글쓴이	날짜	조회수	추천수	댓글수	제목	URL	본문
페르소나	2021.06.28 09:21	0	41	개의 댓글	집을 보러온 풋풋한 신혼부부	https://pann.nate.com/talk/360776137?page=1	
ㅇㅇ	2021.06.28 00:01	0	30	개의 댓글	태연 수지 아이유 제니 희망찬	https://pann.nate.com/talk/360767710?page=1	태연 수지 아이유 제니 희망찬 내일을 향해 꿈꿔보자 ♥
행복이야기	2021.06.26 13:31	0	20	개의 댓글	모래와 돌~	https://pann.nate.com/talk/360731905?page=1	♥ 모래와 돌 ♥ 두 사람이 사막을 걸어 가고 있었습니다그런데 문제가 생겨 서로 다투게 생겼습니다  한 사람이 다른 사람의뺨을 때렸습니다뺨을 맞은 사람은 기분이 나빴지만 아무 말을 하지 않았습니다  그는 모래에 이렇게 적었습니다  오늘 가장 친한 친구가 나의 뺨을 때렸다  두 사람은 오아시스가 나올때까지 말없이 걸었습니다  마침내 오아시스에 도착한 두 친구는그곳에서 목욕을 하기로 했습니다  뺨을 맞았던 사람이 목욕을 하러 들어가다 늪에 빠지게 되었는데 그때 뺨을 때렸던 친구가 그를 구해 주었습니다  늪에서 빠져 나왔을때이번에는 돌에 이렇게 썼습니다오늘 나의 가장 친한 친구가나의 생명을 구해 주었다  그를 때렸고 또한 구해준 친구가 의아해서 물었습니다  내가 너를 때렸을 때는 모래에다 적었는데  왜 구해준 후에는 돌에다가 적었지?  친구는 대답했습니다  누군가 우리를 괴롭혔을 때우리는 모래에 그 사실을 적어야 해 용서의 바람이 불어와 그것을 지워버리도록  그러나 누군가가 우리에게 좋은일을 했을 때우리는 그 사실을 돌에다 기록해야 해그래야 바람이 불어와도영원히 지워지지 않을 테니까  - 좋은글 中 -------------------------------(카카오톡 공유가능) ↓★ 엄성된 좋은글,명언 더 알아보기 ★ 건강,힐링,성공지혜 더 알아보기 ※ "행복이야기" 카톡 친구하기
40년모기지	2021.06.21 03:25	0	70	개의 댓글	대기업 민간단체 위기가구 생계지원금...	https://pann.nate.com/talk/360629797?page=1	위기가구 생계지원금은 정부지원금만 있는 것이 아니더라고요.신한금융, 대한적십자, 초록우산, 아산사회복지재단, 월드비전, 이랜드 그리고 복지로 희망복지지원단 통합사례관리사업 등 정부 지원금 말고도 다양한 방법으로 어려움을 극복할 수 있습니다.< 대기업 민간단체 위기가구 생계지원금 지원사업 7가지 >
새벽냄새	2021.06.17 23:59	0	78	개의 댓글	글	https://pann.nate.com/talk/360562820?page=1	잠든 세계의 새벽 냄새 그 느낌      남들이 잠든 새벽 2:35분, 담배피러 나왔을 시각 4:12분남들은 잘시간이었던 시간에 난 눈을 떠 나 혼자만의 새벽 냄새를 맡았다 그 순간만큼은 이세상 어떤것의 걱정도 근심도 행복도 슬픔도 모든 감정을 초월해 무 라는 세계에 빠져들 수 있다. 이 나만의 눈뜬채로 꿈꾸는 새벽시간 갖가지 신비한 느낌과 냄새 생각들이 교차하며 만들어가는 내 머릿속의 세계에서 행복을 느끼게된다 첫 번째 이야기는 내가 걷고있을 때 만들어간 신비한세계를 이야기해 보려한다     {도로위를 걷는 보이지않는 생명}내가 도로를 걷고있었던건 눈을 뜨고 일어난 새벽 3:00이후 잠에서 깨버린 난 담배를 태울생각에 주섬주섬 옷을 입고 집 앞 거리로 발을 내딛었다 역시나 느껴오는 새벽냄새는 내 몸 주위로부터 살며시 감싸며 아래에서 위로 또 위에서 아래로 감싸져 코를 통해 몸 전채로 퍼져나간다 ‘잠도 안오는데 잠깐 걷다 들어갈까?’ 하는 생각에 천천히 걸음을 한걸음 한걸음 내딛고있을 때 어느 한 골목 거리를 보게되었다 이상하리만큼 어두웠고 이런곳에 골목이 있었나 싶을정도로 느껴지는 이질감들이 왠지 이곳에 발을 들이면 안된다는 생각이 들게 할 정도로 소름이 돋았다 하지만 새벽냄새를 좋아하던 나였기에 어둡고 이질감이 들던 그골목의 냄새를 맡고 천천히 한걸음씩 내딛어 앞으로 가고자한다‘음.. 역시 돌아갈까’ 라고 생각을 하던중 나에게 느껴진 생명의 기척 그것은 분명 내앞에 내뒤에 내옆에 내위에 내 주위에서 나를 감싸고 포근하고 신비로운 느낌을 주게 만들었다‘이게 대체 뭘까 무슨 느낌이지?’ 난생 처음 느껴보는 그 느낌을 가지고 또 한걸음씩 내딛었을 무렵 어떠한 생각이 들기 시작했다.‘아 보이지않는 생명이 날 이끌었구나’ 난 그 느낌을 믿고 계속 걸어가 보기로 다짐했다 그 이상하리만치 어둡고 이질감이 느껴지는 거리를.. 약간의 섬뜩함과 소름, 그리고 신비함과 궁금, 이러한것들이 모여 그 골목길은 이윽고 나만의 신비한 세계를 만들었고 보이지않는 생명과 대화를 하고 싶어 말을 걸게 되었다. ‘ 넌 내 주위에있니?’ ‘...’ ‘역시 누가보면 날 정신병자 취급할거야 그만두자’ 하고 뒤를 돌아 다시 돌아가려는 찰나 뒤를 돌자마자 내뒤에 ‘투둑..’ 하는소리 순간 놀랐지만 뒤를 자연스레 돌아봤을 때 내 발 앞에 있던 작은 솔방울 하나 나도 모르게 그 솔방울을 주워들고, ‘대답 해주었구나 고마워 넌 나에게 또 누구에게 어떤 존재일지 모르지만 나에게는 신비스럽고 행복을 주는 존재라고 믿을게’ 그리고 돌아가기를 멈추고 다시 그 어두운 골목을 걷기 시작했다‘ 한걸음 한걸음 내딛으며 ’너는 혼자니?‘ ’...‘’ ‘혼자가 아니면 여럿이야?’ ‘투둑...’ 또 떨어진 솔방울 하나 우연일수도 있지만 내말에 대답이라도 하듯 발 앞에 떨어지는 솔방울이 왠지 신기하고 기분이 좋아져 말을 걸 수밖에 없었다 ‘역시 눈에 보이지 않지만 너희는 있구나’ ‘나를 여기로 초대한 이유가 뭘까?’ 라고 생각을 했었고 그 생각을 내뱉었다 ‘나를 여기로 초대한 이유가 뭐야?’ ‘...’ 들리지 않는 아니 보이지않는 솔방울 그것이 말을 바꿔야겠다고 생각했다 ‘내가 필요해?’ ‘투둑...’ 그러자 떨어지는 솔방울 난 또 그것을 주워들고 나를 필요로 하는 어떤 생명을 위해 계속 한걸음씩 내딛었다 그러다 도착한 어떤 언덕 ‘우리동네에 이런곳이 있었던가...’ 라고 생각할 만큼 이상한 언덕에 도착해 그곳을 넘어 가고있을 무렵 갑자기 쏟아지는 솔방울들이 날 놀라게했다 ‘투두둑’ ‘투두둑’ ‘투두둑’ 수많은 솔방울들을 피해 달리고 도착한 어느 작은 집 그 집은 사람의 무릎 정도 크기의 집이었다 그 옆엔 평생 본적 없을 정도로 큰 버드나무 한 그루가 날 놀라게했다 ‘이런 버드나무가 있었나? 이정도면 평소에 안보이던게 이상한데..’ 그나무에 손을 대자 멈추는 솔방울들의 비 ‘휴.. 드디어 멈췄네 이제 돌아가자’ 하고 집으로 향하려 하던 찰나 무언가 느껴지는 생명의 기척에 그 작은집 앞에 서게 되었다.뭘까 이집은 어떤 집이길래 이토록 애잔하고 아련한 마음을 들게 하는걸까...난 아까 보이지 않는 생명이 대답해준 솔방울 세 개를 그 집 문앞에 놔두고 잠시 눈을 감고 생각했다 ‘신비한 기분을 느끼게 해줘서 고마워’ 짧게 인사를 남기고 그곳을 빠져나오자 보이는 정자에 잠시 쉬기로 결정했다. ‘오늘 참 신기한 경험을 했어 이기분 잊지 못할거야’ 하며 나도 모르게 단잠에 빠져버렸다 아침이 되어서야 눈을 뜬 나는 정말 알 수 없는 경험을 했다고 단정지을 수밖에 없었다. 왜냐 눈을 뜬곳은 정자가 아닌 바로 내 집 내 방이었다 갑자기 어떤 신비한 기분이 온몸을 감싸 안았고 나쁘지 않은 기분에 아 꿈을 꾸었구나 생각했다. 어느 날의 이 신비하고 이상한 기억과 느낌을 기억하기 위해 노트에 적기 시작하려 하는 찰나 내 주머니에서 ‘ 투둑... ’ 떨어지는 솔방울 세 개 이것의 존재는 분명 난 꿈을 꾼게 아닌 경험을 했고 보이지 않는 생명과 조우해 신비한 세계로의 초대를 받았음을 확신했다 그존재가 무었이든 난 스케치북에 기억하는 버드나무와 작은 집을 그려넣고 그앞에 솔방울 세 개를 놓고 사진으로 기록하기로 하였다 다시 초대받기를 원하며 ‘ 언젠간 다시 한번쯤은 볼 수 있을거야’ 하며 이이야기를 마친다그리고 오늘 다시 그 골목을 가보려한다..
산으로간고등어	2021.06.17 12:21	0	98	개의 댓글	장기기증 받고 진행된 K리그 경기....	https://pann.nate.com/talk/360550435?page=1	문체부랑 k리그가 진행한 장기기증 캠페인 경기<생명나눔 유니폼 캠페인>​​출처 : 문화체육관광부 유튜브
리아야힘내	2021.06.14 23:57	0	465	개의 댓글	난 그냥 리아 볼때마다 안쓰...	https://pann.nate.com/talk/360505114?page=1	이번에도 잘 이겨내길 바라지만 진짜 옆에 있어주고싶다 뭐 맴버들이 있어서 괜찮으리라 믿지만.  유나야 리아 잘챙겨줘라ㅠㅠ
원미미	2021.06.11 22:22	0	124	개의 댓글	[신천지 자원봉사단] 벽화그리기 봉...	https://pann.nate.com/talk/360432587?page=1	[신천지 자원봉사단] 벽화그리기 봉사 "사랑을 전해요"   ​“사랑을 전해요~~”안녕하세요?아름다운 6월의 아침 인사올리며오늘은 이웃님들께 사랑을 전하는 담벼락 벽화 그리기 이야기로 기쁜^^ 소식을 전해드리려고요.작년부터 시작된 코로나19 바이러스로 인해 전 국민이 고통과 어려움을 겪고 있는 시기에서울야고보지파 신천지 자원봉사단은 낙후된 시설물과 담벼락 재생사업의 일환으로2021년 4.26 ~ 5.3까지 총 8일 동안 '담벼락 벽화 그리기 봉사'를 진행하였습니다.이번에 진행된 벽화봉사는 수유동 주민센터로부터 추천을 받아서 진행한 것으로,혜화여고 맞은 편 빌라의 낡은 담벼락을 새로 재조성하고자80명의 자원봉사자가 벽화 그리기 봉사에 자발적으로 참여했답니다.또한 착착 캠페인 등...협약을 맺고 있는 업체와 정기적으로 방역봉사를 진행하고 있는업체 22곳에서도 함께 후원을 해주셨습니다.  ​드디어 8일 간 80명의 자원봉사자의 땀방울의 수고 결과로 드러난 담벼락 벽화!와 ~~! 이번에도 또 예쁜 담벼락이 탄생되었습니다.정말 멋지지요?걸어가다가 저기 저 의자를 보면 그만 앉아보고 싶겠어요.뜨거운 햇빛 속에서도 꿋꿋하게 자리를 지키며 이웃을 위한 사랑의 봉사정신으로열심을 다 한 결실이 저리 멋지고 대단한 작품으로 탄생했네요.열정이 뜨거운만큼 벽화그리기 장소는 그야말로 생생 리얼 장소였답니다.   ​비록 서울야고보지파 신천지 자원봉사단 성도님들이 디자인, 미술 전공자는 아니지만,아름다운 세상을 만들기 위해 모두가 한마음으로 팔을 걷어부치고 저리 애써주시니이웃 향한 봉사와 노력의 정신에는 그 누구에게도 지지 않는 멋진 분들이시죠?담벼락 벽화 그리기 시작부터 마지막 순간까지 꼼꼼하게 작업을 하신 자원봉사자님들!정말 고맙습니다. 아름다운 세상 만들어주셔서요 !많은 시민들이 지나다니시며 즐겁게 바라보시고 마음으로 힐링하실 것을 생각하니신천지 자원봉사단들의 벽화 그리기 자원봉사단은 뿌듯한 마음으로 늘 작업에 전념한답니다. 이번 봉사는 주민분들의 90% 이상의 동의를 얻어 진행하게 되었고요.이에 수유동장님께서 자원봉사자들이 고생을 하고 있다면서 음료수를 들고여러번 담벼락 벽화 그리기 봉사 장소에 방문을 해주셨답니다.음료수 감사히 잘 마셨습니다. 동장님 ~~!​ ​8일간에 거쳐 벽화를 그리느라 비록 몸은 힘들고 고단했지만모두가 한 마음이 되어 완성된 벽화 작품을 보니마음은 더없이 보람을 느끼게 되었다 해요.이번 담벼락 봉사에 참여했던 한 자원봉사자는"내가 그림을 잘 그리지는 못해도 조그만 일이나마 봉사에 보탬이 될 수 있어서 너무 좋았고,신천지 자원봉사단 로고를 그릴때 기쁜 마음이 들었다"고 소감을 밝혀 주었습니다."네 이웃을 네 몸같이 사랑하라" 하신 하나님과 예수님의 말씀대로실천 신앙하는 신천지 예수교회임을 강조해도 조금도 과하지 않겠죠?우리들 옆에 있는 소중한 이웃에게 예수님의 사랑을 널리 전하는 신천지 자원봉사단은아.름.다.운. 봉사단체랍니다^^앞으로도 또 어떤 담벼락의 모습을 마주하게 될지 기대가 모아지지 않나요?이상 서울야고보지파 신천지 자원봉사 담벼락 봉사 이야기를 끝마치겠습니다. 다음 자원봉사 이야기를 기대해주세요 ~~혹시 여러분 동네 담벼락 이야기가 될지도 ^^ㅎㅎ
ㅜㅠㅜ	2021.06.11 11:52	0	151	개의 댓글	내 얘기 좀 들어줘	https://pann.nate.com/talk/360423102?page=1	안녕하세요, 채널A 다큐멘터리를 제작 중인 제작진입니다.제가 이렇게 글을 쓰게 된 것은 저희가 현재 주식이나 코인 등에 투자를 하고 있는 2030 세대들을 취재 중이기 때문인데요,     국내에서 주식과 코인 열풍이 불면서 많은 2030분들이 투자에 뛰어들고 있다고 들었습니다.저는 그중에서 투자를 시작하신 이후에 손해를 보신 사례자분들을 취재하고자 이렇게 글을 쓰게 되었습니다.     - 금전적 손해를 극심하게 보신 분들- 투자를 하면서 빚이 생기신 분들- 관련된 고민을 털어놓고 싶으신 분들     아래 연락처로 연락 주시면 저희 프로그램과 관련하여 자세하게 설명 드린 후, 전화취재 진행하도록 하겠습니다. 그럼 많은 분들의 연락 기다리겠습니다.     담당 작가 010-9952-9296
냥냥	2021.06.10 17:20	0	110	개의 댓글	내 취업은..	https://pann.nate.com/talk/360407716?page=1	안녕하세요, 채널A 창사 10주년 특집 다큐멘터리 팀 제작진입니다.현재 저희 팀은 MZ세대를 주제로 3부작 다큐멘터리를 제작 중에 있습니다.     저희는 MZ세대의 특징과 변화해가는 가치관에 대한 이야기를 다루고자 하는데요.그중에서도 취업관에 대하여 현실적인 이야기를 해 주실 분을 찾고 있습니다.     취업 준비를 위해 남들에게 보이는 것보다 개인 스스로 훨씬 많은 노력과 준비를 하고 계신다는 것을 알고 있습니다. (자소서 쓰기, 면접 준비, 자격증 시험 등) 취업 준비를 위해서 공부를 하면서도 동시에 알바까지 병행하며 열심히 살아가고 있는 이 시대의 진정한 2030 세대들에게 직접 취업에 대해 느끼는 감정과 다양한 생각들, 청년 세대가 바라는 사회에 대한 이야기를 듣고자 합니다.     당장 촬영을 시작한다거나 무언가 진행을 하겠다는 것은 아니고, 사전에 전화로 프로그램에 대해 자세한 설명해 드리고, 기본 취재를 진행한 후에 미팅 등이 이루어질 예정입니다.좋은 취지의 방송이니 긍정적인 답변 기다리겠습니다.     010-9952-9296 담당 작가
쓰니	2021.06.10 12:54	0	94	개의 댓글	저 청원글에 동의합니다 동의누르는거...	https://pann.nate.com/talk/360404519?page=1	https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/xKVK1K    음주와과속으로 사망한 사건개보다못한 4년형 형선고  억울해서 호소합니다
체리	2021.06.10 10:49	0	195	개의 댓글	학대받던 강아지가 마음을 여는 과정	https://pann.nate.com/talk/360403464?page=1	안녕하세요 유기견 후원 기업 스토리텔링독입니다.  한때는 누군가의 사랑받는 가족이었던 아이들이 이제는 철장 속에서 안락사만을 기다리고 있습니다.  펫샵, 무료 가정분양 등 사람에게 버려지고 세상에 유기견으로 나와있는 아이들만 10만 마리 정도가 됩니다..  다시 또 펫샵에서 분양을 받고 버려지고가 반복이 되어가다 보니 어느새 하루에만 평균적으로 258마리가 된다고 합니다.  사랑을 받아보지 않았던 아이었다면 불행도 몰랐고, 슬프다는 것도 모르고 있었겠지만 대부분의 유기견들은 버려진 아이들입니다.. 얼마나 힘들고 불행하다고 느껴질까요. 하루빨리 이런 악순환이 사라져갔으면 좋겠습니다. 저희는 후원 굿즈의 수익만으로 유기견 홍보 영상 제작과 천안시 유기동물 보호소에 후원 하고 있습니다. 분양받는 아이들이 궁금하시다면 여기 링크를 통해 시청 가능합니다. 시청만으로도 기부가 됩니다. https://www.youtube.com/channel/UC0ClBnZpdntm5DcmSyV8UBA천안시 두정동에서 동물학대로 구조되어 왔습니다.처음 보호소에서 만났을때는 다른 아이들과 다르게 너무 얌전한 아이였습니다.학대를 받는것 보다 보호소에서의 삶이 더 편안했던 걸까요..촬영을 하면서 행복이가 점점 마음을 열어가는 모습이 보이더라구요너무나 안타깝고 가슴이 아픕니다..하루빨리 좋은 가족을 만나서 행복해 지기를 기도하고있습니다."행복이가 좋은 가족을 만날 수 있도록 도와주세요"
정말대박임	2021.06.09 21:03	0	152	개의 댓글	이제 곧 방영된 국내 애니메이션 근황	https://pann.nate.com/talk/360393348?page=1	1편 : https://www.youtube.com/watch?v=oMSNQAYDzPQ&t=27s2편 : https://www.youtube.com/watch?v=mUFhLUTUaFo&t=1s장난감 나오면 부모들 지갑 곡소리 난다 ~
화룡점정	2021.06.08 23:28	0	673	개의 댓글	[긴급] 노부부가 감금되어 ...	https://pann.nate.com/talk/360376512?page=1	본 글이 게시판 성격과 맞지 않는다는 것을 잘 알고 있습니다.  우리 사회가 노인공경의 문화가 있듯이 좋은 일 하는 것이니, 부디 이글에 대한 제재는 하지 말아 주십시요.   간곡히 청합니다.국민청원 :  여러분의 사전동의를 구하고자 합니다.  사전동의가 100 명이 되면 이 글이 공개됩니다.  이 글이 공개되는데 여러분의 도움을 구합니다.아래의 링크를 클릭하시면  요양원에  감금되어 있는 노부부의 사연이 있습니다.  여러분의 사전 동의를 부탁드립니다. 이 사회의 패악으로 부터 정의가 살아 있다는 것을 보여 주십시요 여러분의 작은 힘이 모여, 얼마남지 않은 여생 노부부가 원하는 삶을 살아갈수 있도록  진심으로 부탁드립니다https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/ahaCgX■ 주보호자를 이용한 감금 사태와 미국 현지에 계신분들의 도움을 구하고자 합니다확실하지 않으나,  과거 미국 오하이오주나 콜로라도주 덴버에 계셨던것으로 기억되는  김향희(60년생)님을 찾습니다  김향희님의 부모님이 감금되어 있습니다.김광춘(31년생) 문점수(33년생)의 따님이신 김향희님을 찾습니다.연로하신 두분의 집에 막내여동생이 들어와 돈을 훔치다 들키니까노부부를 치매로 요양원에 감금하고, 통장 도장 주민등록증을 강탈해 갔습니다.그리고 감금되어 있는 요양원에서 나가게 해 달라고 하루에도 수십차례 연락해 오던 외부와의 연락 수단인 휴대폰도 막내여동생이 없애 버렸습니다. 통장, 도장, 주민증을 강도로 경찰에 2번이나 신고하여 조사중에 있는 가운데, 경찰은 가해자와 피해자를 분리조치하지 않아,  가해자는 주보호자의 지위를 이용하여 현재 노부부를 다른곳으로 옮겨버렸습니다.   노부부의  행방이 묘연합니다.부디 주변에 대한민국 대구에서 자란 김향희님을 아시는 분이 계시면 긴급히 연락 부탁드립니다.여기는 대한민국이며 저의 연락처는 010 - 5471 - 0500 입니다.만약 부재중시 메시지를 남겨 주십시요.  이글을 보신 분들께 간곡히 부탁드립니다.이 글을 읽으시는 수많은 네이트 회원 여러분!!이 같은 사실을 여러 사이트에 전파 해 주시고, 미국에 거주할 것으로 예상되는 김향희님을 찾는데에 도와 주십시요사이트 운영자님 도와 주십시요 간곡히 부탁드립니다.여러분의 작은 힘이 모여 대한 민국에 아직은 정의가 살아 있다는 것을 보여 주십시요노부부의 마지막 소원은 고향에 가서,  마음 편하게 쉬고 싶다입니다.감사합니다.
쓰니	2021.06.06 23:27	0	16,329	개의 댓글		https://pann.nate.com/talk/360330068?page=1	+네이트를 이 글 쓰려고 가입했던거라서 뒤늦게 댓글 확인했는데 다들 댓글로 주작이라고 해서 속상해서 인증글 써 그냥 단지 선의로 올린 글이었고 홍보도 아니었어 할 수 있는 인증은 다 해보는데 부족하면 내가 고삼이라는 것도 인증할게 세상에 거짓말을 하는 사람들이 많으니까 이 글이 거짓인지 의심해보는 건 소비자라면 당연히 할 수 있는 좋은 행동이겠지만 억측이나 거짓된 확신을 하는건 사실 확인로서의 행동을 뛰어넘는 잘못된 행동이라는 걸 알아줬으면 좋겠어. 오늘 하루도 잘보내!            ㄴ피자 무료로 주신다는 말씀은 내가 리뷰 쓰고 문자 보내신거였는데 이 글 쓸 때 리뷰를 올릴 필요는 없다고 생각해서 따로 안올렸는데 올릴게.            이 글이 첫 글이라 어케 써야하는지 몰라서 반말체로 쓸게,!! 6월 3일에 고3 모의고사 였거든 그래서 전날에 배 채우기 위해 피자 시켜먹으려구 단골피자집에서 시키는데 마침 그 가게 사장님께서 생신이라 배달비 무료 행사를 하고 있더라구! 그래서 사장님께 메세지 보내는 칸에  이렇게 적었었는데 배달을 받고 보니 시킨 양보다 훨씬 많이 보내주셨더라,,       생각없이 썼던 한 줄인데 사장님께서 그득그득 챙겨주셨더라구ㅠㅠㅠ피자 한 판 밖에 안시켰는데 리뷰이벤트랑 다른 피자도 넣어주시구ㅠㅠ그리고 저 쪽지 읽고 펑펑 울었어 정시 준비하느라 걱정두 많고 힘들었거든,,ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래서 진짜 눈물의 피자 먹구 시험봤었는데    오늘 사장님께서 연락해주셨더라구,,공짜로 먹기엔 너무 죄송해서 마음만 받았는데 정말 말씀만으로도 큰 힘이 되더라  홍보라고 오해받을까봐 상표 다 가렸어 절대 홍보 아니구 인터넷에서만 봤던 훈훈한 일이 나한테도 일어났다는게 믿기지가 않아서, 그리고 이 글 보고 우리 수험생들 입시 스트레스에 코로나도 겹쳐서 지치고 힘들겠지만 우리 응원해주는 사람들이 많다는 것 잊지말고 꾸준히 힘냈으면 좋겠어서 써봤어 문제되면 말해줘!!
Say	2021.06.05 17:43	0	419	개의 댓글	가정폭력 당해서 가출했는데	https://pann.nate.com/talk/360298132?page=1	음주 상태에서 폭력 당했고 나도이제 살아야겠어서 못 참겠어서 가출했어 지금은 친구 집에 있는데 집에 들어가고 싶지도 않고 이제 정말 절연하고 싶어 내가 지금 22살인데 대학 등록금 핸드폰비 노트북 이런 거 다 내가 번 돈으로 사서 모아둔 돈이 얼마 없어서 보증금 낼 돈도 없고 에타에 무보증 원룸 양도한다는 것도 다 연락 없어서 너무 막막한 상황이야 혹시 너무 피치못할 상황에서 집 나왔는데 대처를 어떻게 해야할까 머리가 터질 거 같아
ㅇㅇ	2021.06.04 20:06	0	212	개의 댓글	자신을 기억하지 못하는 알츠하이머 ...	https://pann.nate.com/talk/360281511?page=1	https://www.youtube.com/watch?v=QJDaaX2u0qw
ㅇㅇ	2021.06.02 22:27	0	178	개의 댓글	아이콘 투표 이벤트 모음!!! 이백...	https://pann.nate.com/talk/360227789?page=1	어떤 코닉분이 모아두신거 공유!!  https://twitter.com/dearmyfairy/status/1400045619561988097?s=21  거짓말 사기 아니구 진짜임.!    이런거야!
쓰니	2021.06.02 17:04	0	325	개의 댓글	자기야 나 보면 뭐가 생각나?	https://pann.nate.com/talk/360220948?page=1	(출처 - 카카오페이지 톡드립 낄링타임) 아 심심해서 생각없이 카카오페이지 톡드립 글 보다가 건오징어보고 한참 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원미미	2021.06.02 06:23	0	142	개의 댓글	[신천지 자원봉사단] 벽화그리기 봉...	https://pann.nate.com/talk/360217095?page=1	[신천지 자원봉사단] 벽화그리기 봉사 "사랑을 전해요"   ​“사랑을 전해요~~”안녕하세요?아름다운 6월의 아침 인사올리며오늘은 이웃님들께 사랑을 전하는 담벼락 벽화 그리기 이야기로 기쁜^^ 소식을 전해드리려고요.작년부터 시작된 코로나19 바이러스로 인해 전 국민이 고통과 어려움을 겪고 있는 시기에서울야고보지파 신천지 자원봉사단은 낙후된 시설물과 담벼락 재생사업의 일환으로2021년 4.26 ~ 5.3까지 총 8일 동안 '담벼락 벽화 그리기 봉사'를 진행하였습니다.이번에 진행된 벽화봉사는 수유동 주민센터로부터 추천을 받아서 진행한 것으로,혜화여고 맞은 편 빌라의 낡은 담벼락을 새로 재조성하고자80명의 자원봉사자가 벽화 그리기 봉사에 자발적으로 참여했답니다.또한 착착 캠페인 등...협약을 맺고 있는 업체와 정기적으로 방역봉사를 진행하고 있는업체 22곳에서도 함께 후원을 해주셨습니다.  ​드디어 8일 간 80명의 자원봉사자의 땀방울의 수고 결과로 드러난 담벼락 벽화!와 ~~! 이번에도 또 예쁜 담벼락이 탄생되었습니다.정말 멋지지요?걸어가다가 저기 저 의자를 보면 그만 앉아보고 싶겠어요.뜨거운 햇빛 속에서도 꿋꿋하게 자리를 지키며 이웃을 위한 사랑의 봉사정신으로열심을 다 한 결실이 저리 멋지고 대단한 작품으로 탄생했네요.열정이 뜨거운만큼 벽화그리기 장소는 그야말로 생생 리얼 장소였답니다.   ​비록 서울야고보지파 신천지 자원봉사단 성도님들이 디자인, 미술 전공자는 아니지만,아름다운 세상을 만들기 위해 모두가 한마음으로 팔을 걷어부치고 저리 애써주시니이웃 향한 봉사와 노력의 정신에는 그 누구에게도 지지 않는 멋진 분들이시죠?담벼락 벽화 그리기 시작부터 마지막 순간까지 꼼꼼하게 작업을 하신 자원봉사자님들!정말 고맙습니다. 아름다운 세상 만들어주셔서요 !많은 시민들이 지나다니시며 즐겁게 바라보시고 마음으로 힐링하실 것을 생각하니신천지 자원봉사단들의 벽화 그리기 자원봉사단은 뿌듯한 마음으로 늘 작업에 전념한답니다. 이번 봉사는 주민분들의 90% 이상의 동의를 얻어 진행하게 되었고요.이에 수유동장님께서 자원봉사자들이 고생을 하고 있다면서 음료수를 들고여러번 담벼락 벽화 그리기 봉사 장소에 방문을 해주셨답니다.음료수 감사히 잘 마셨습니다. 동장님 ~~!​ ​8일간에 거쳐 벽화를 그리느라 비록 몸은 힘들고 고단했지만모두가 한 마음이 되어 완성된 벽화 작품을 보니마음은 더없이 보람을 느끼게 되었다 해요.이번 담벼락 봉사에 참여했던 한 자원봉사자는"내가 그림을 잘 그리지는 못해도 조그만 일이나마 봉사에 보탬이 될 수 있어서 너무 좋았고,신천지 자원봉사단 로고를 그릴때 기쁜 마음이 들었다"고 소감을 밝혀 주었습니다."네 이웃을 네 몸같이 사랑하라" 하신 하나님과 예수님의 말씀대로실천 신앙하는 신천지 예수교회임을 강조해도 조금도 과하지 않겠죠?우리들 옆에 있는 소중한 이웃에게 예수님의 사랑을 널리 전하는 신천지 자원봉사단은아.름.다.운. 봉사단체랍니다^^앞으로도 또 어떤 담벼락의 모습을 마주하게 될지 기대가 모아지지 않나요?이상 서울야고보지파 신천지 자원봉사 담벼락 봉사 이야기를 끝마치겠습니다. 다음 자원봉사 이야기를 기대해주세요 ~~혹시 여러분 동네 담벼락 이야기가 될지도 ^^ㅎㅎ
쓰니	2021.06.02 02:27	0	168	개의 댓글	좋은 글을 봐서 공유 해드리고 싶어요	https://pann.nate.com/talk/360215375?page=1	안녕하세요 네이트판은 처음이라 이렇게 쓰는 게 맞는지는 잘 모르겠네요 그런데 오늘 너무 따뜻하고 좋은 글을 봐서 이걸 많은 분들과 공유하고픈 마음에 한 번 올려봅니다..! 다들 안녕히주무시고 오늘도 화이팅하시길..
ㅇㅇ	2021.06.01 08:46	0	158,942	개의 댓글		https://pann.nate.com/talk/360197286?page=1	(페북 인스타 불펌하면 고소 ㅗㅗ)                                                       내 종아리임  인그러운헤어알지? 모공에 털 박혀있는거!  오른쪽사진이 애프터야. 아직 좀 있긴하지만   그래도 왼쪽에 비하면 많이 없어진거 사진으로도 보이지!!?     바늘로 털 하나씩 빼내는 것도 재밌긴한데ㅋ  씻을 때 관리 조금 해주면 금방 없어짐  저거 사진도 일주일만에 저렇게 된거임      관리방법은 조카 간단  샤워할 때 바디스크럽하기->  빨리 바디로션 바르기!   이것만 해주면 되는데  일주일에 두-세번 정도하면 바로 없어짐  다리피부는 두꺼워서   일주일에 세 번해줘도 됨           바디스크럽은 이거 트리헛 스크럽썻음  지오마 스크럽이 유명하다던데   이게 지오마보다 가격 훨씬 싸길래 샀음   이건 장미향인데 다른 종류 향도 있음   근데 향은 솔직히 다 ㅂㄹ.. 이것도 솔직히 내 취향 아님  내가 장미향 좋아하는데 이건 장미에 코코넛 냄새 섞인 냄새임..  그래도 이게 그나마 나았음ㅇㅇ  올리브영에 있으니까 향 맡아보고 쓰고!  다른 바디스크럽은 안써봐서 모르겠는데  입자가 좀 딱딱한게 좋은 것 같음        왜냐면 이게 딱딱함 이렇게 생겼음   저거 입자? 스크럽? 저거 녹는거 아님   딱딱해서 문지르면 아픈데   인그로운 없애는데에는 효과 있는 거 같음  아프지만 나는 그냥 조카 문질렀음        스크럽 5분정도 문지르고   다 씻고나면 피부가 이렇게 됨   위 사진은 허벅지 부분인데   인그로운헤어부분?이 저렇게 하얗게 불어있어   이 때 빠르게ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 바디로션을 발라줌!!!!!   모공각화증이든 인그러운헤어든 보습제 중요함        나는 이거 바이오가 로션 발랐는데   이게 단백질 성분이 있어서 흡수가 빨라   단백질이랑 세라마이드같은게 피부지질층성분이라서  피부에 흡수잘되고 끈적이지않음ㅇㅇ     이렇게 일주일에 두세번 해주면 금방 없어짐      내가 생각해봤는데 이렇게 없어지는 원리가   막힌 모공을 불려서 열어주고  그 사이에 각질을 녹아서 없애는 느낌?  무튼 그런 느낌임ㅇㅇ     중요한거! 바디로션 빨리 발라야함  밍기적됐다가 모공 닫히는 거 같음   불린 상태에서 발라야하고,   또!! 목욕할 때 때 불리는 것처럼  스크럽하기 전에 따뜻한 물로 피부를 지져!!!  그런 날 있잖아?   뜨거운 물로 샤워 오래 하는 날 ㅋㅋㅋ   뜨거운 물로 오래 지지는 날에는 더 잘 불려지는 느낌이야 ㅋㅋㅋ      그럼 이만   불펌악플은 고소할거임   질문있으면 해주고, 한꺼번에 답하겠음
인생	2021.05.31 21:53	0	252	개의 댓글	생활비 고갈 공무원 준비...	https://pann.nate.com/talk/360188426?page=1	현재 공시생인데, 제 생활비랑 부양해야 될 부모님까지 있어서전업 공부가 힘드네요... 요즘은 알바자리도 면접 5군데정도 봣는데, 집이랑 멀고, 근무시간 고려하면퇴근하고 와서 과연 공부가 잘 될지 의문 입니다공무원을 2~3년 미루고, 지금당장 어디든 취업해서 돈을 좀 모으고 다시 펜을 잡고 시작하는게맞는건지, 이제 시험 1년남았는데, 알바하면서 더 빡세게 해야되는지 저 혼자 매일매일 고민해도 명쾌한 답이 안나오네요... 처음으로 마음속에 정말 "신이 있다면 어떻게 해야 될까요"? 제가 어떤 선택을 하던 잘못된 선택이라고 과연 말할수 있나요? 신께 10번 되물어 봤네요이 시련을 어떻게 극복해야 될지 판에 끄적여 봅니다 마음이 너무 힘드네요 살고 싶습니다
행복이야기	2021.05.31 17:00	0	152	개의 댓글	영원히 들어도 좋은 말~	https://pann.nate.com/talk/360181885?page=1	♥ 영원히 들어도 좋은 말 ♥우리가 해야 할 말은 ˝힘을 내세요˝라는 말입니다.그 말을 들을 때 정말 힘이 나거든요.오늘 이 말을 꼭 해 보도록 하세요.그러면 당신도 힘을 얻게 될 테니까요.  살면서 우리가 해야 할 말은 ˝걱정하지 마세요˝라는 말입니다.그 말을 들을 때 정말 걱정이 사라지거든요.오늘 이 말을 꼭 들려주세요.그러면 당신도 걱정이 줄어들 테니까요.  살면서 우리가 해야 할 말은˝용기를 잃지 마세요˝라는 말입니다.그 말을 들을 때 정말 용기가 생겨나거든요.오늘 이 말을 꼭 속삭이세요.그러면 당신도 용기를 얻게 될 테니까요.  살면서 우리가 해야 할 말은 조건 없이 ˝용서합니다˝라는 말입니다.그 말을 들을 때 정말 감격하거든요.오늘 이 말을 꼭 건내 보세요.그러면 당신도 용서를 받게 될 테니까요.  살면서 우리가 해야 할 말은 ˝감사합니다˝라는 말입니다.그 말을 들을 때 정말 따사롭고 푸근해 지거든요.오늘 이 말을 꼭 또렷하게 해 보세요.그러면 당신도 감사를 받게 될 테니까요.  살면서 우리가 해야 할 말은 ˝아름다워요˝라는 말입니다그 말을 들을 때 정말 따사롭고 환해지거든요.오늘 이 말을 꼭 소근거리세요.그러면 당신도 아름다워지게 될 테니까요.  살면서 우리가 해야 할 말은 ˝사랑해요˝라는 말입니다.그 말을 들을 때 정말 사랑이 깊어지거든요.오늘 이 말을 꼭 하셔야 해요.그러면 당신도 사랑을 받게 될 테니까요.  - 좋은글 中 -------------------------------(카카오톡 공유가능) ↓★ 엄성된 좋은글,명언 더 알아보기 ★ 건강,힐링,성공지혜 더 알아보기 ※ "행복이야기" 카톡 친구하기
ㅡㅡ	2021.05.30 19:49	0	463	개의 댓글	아직은 세상은 살만하다고 생...	https://pann.nate.com/talk/360160804?page=1	금요일 저녁부터 지금까지 2박3일 거제도에 다녀왔습니다.  일몰을 보러 몽돌해수욕장에 한참 앉아있다가 인근 회센터에서 회포장 주문 해놓고 기다리고 있는데  갑자기 친정엄마께 전화가 오더라고요.  저더러 대뜸 거제도 해수욕장엘 갔냐고 하길래 어떻게 아냐고 그러니까 어떤분이 제 갤워치를 주워서 엄마한테 전활 걸었다고 합니다.  주변에 다행히 안전센터가 있으니 맡기고 가니 저에게 전화해서 찾으러 오게끔 해달라고 했다더군요.  곧장 가서 찾았고 남편이 정말 양심있는분이라고 감사인사라도 하라고 해서 혹시나 여행와서 일행들과 바쁜시간 보내는데 방해할까 싶어 문자보내고  오늘 기프티콘 소소한 답례로 보내드렸습니다. 점유물이탈횡령죄로 엮일까봐 그냥 지나칠수도 있었을텐데 신경써서 가족에게까지 연락해주시고 또 안전한 곳에 맡겨주신 분께 감사드립니다
행복이야기	2021.05.29 16:52	0	169	개의 댓글	당신은 지금도 충분히 좋은 사람이에요~	https://pann.nate.com/talk/360127875?page=1	♥ 당신은 지금도 충분히 좋은 사람이에요 ♥다른 사람과 비교하며자신을 깍아 내리지마세요  그 사람은 그 사람이고당신은 당신인걸요  정작 왜 당신만 몰라요당신은 충분히 잘하고 있는데  내가 알아줄게요내가 지켜봐 줄게요당신은 혼자가 아니에요  조금 실수해도 괜찮아요조금 못해도 괜찮아요항상 완벽할 수는 없잖아요  어떤 위로의 말로도 당신의 마음이괜찮아지지 않는다는 걸 알아요하지만 한숨 쉬는 당신의 모습을 보니무슨 말이든 해 주고 싶었어요  금방이라도 울 것 같은표정을 하고 있었으니까요  당신의 뒷모습이너무 아파 보였으니까요  당신만큼 좋은 사람도 없다는 걸잊지 않았으면 좋겠어요  - 조유미 / 나, 있는 그대로 참 좋다 -------------------------------(카카오톡 공유가능) ↓★ 엄성된 좋은글,명언 더 알아보기 ★ 건강,힐링,성공지혜 더 알아보기 ※ "행복이야기" 카톡 친구하기
레고	2021.05.25 10:18	0	246	개의 댓글	비타민 기부 신박하네요	https://pann.nate.com/talk/360033238?page=1	http://m.yakup.com/index.html?m=n&mode=view&cat=12&nid=257237신박한 비타민 4만개 기부네요
쓰니	2021.05.17 16:54	0	491	개의 댓글	비오는날 지하철	https://pann.nate.com/talk/359817345?page=1	주말에 지하철 타러 지하철 내려가는데 그 출입구 계단이 엄청 가파르고 좀 올라가면 천장 뚤려서 비 맞는 ? 그런데서 거동 불편해보이시는 할아버지가 위험하게 서서 비 내리는거 가만히 보고 계시길래 우산 없어서 못 나가시나보다 하고 어차피 난 우리동네 입구에서 내리면 택시타고 집 갈생각이었어서 우산 없어서 못 나가시냐니까 맞다고 그러길래 제 우산 드리겠다고 그랬더니 아니라고 괜찮대 그래서 저 비 맞을일 없어요 괜찮으니까 쓰고 가세요 했더니 아니야~..하고 아쉬운 대답 하시는거야 그래서 마지막으로 한번만 더 물어보자 하고 여쭤봤더니 내 우산 너무 자기랑 안 어울려서 쓰기 싫다고 그리고 곧 누가 데릴러 온다 했다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,내 우산 노란색 땡땡이 우산이었거든 ㅠ 좀 상처받음,,내 우산이 오때서,,,,,,,,,그래두 할아버지가 유머러스하게 웃으면서 얘기하시고 지나가시던 아줌마가 학생 참 착하네~하고 칭찬하고 가셔서 그냥 왠지 모르게 기분 좋은 그런날이었음,,
댕댕	2021.05.15 19:44	0	526	개의 댓글	어제 14일 저녁 7시쯤 2호선에서...	https://pann.nate.com/talk/359762588?page=1	안녕하세요. 20대 중반 직장인 여성입니다.  다름이 아니라 제가 어제 퇴근길19시~19시30분 사이경 전철을 타고 집을 가던 중 사당역쯔음에서 갑작스런 극심한 어지러움에 쓰러졌었어요. 처음에는 살짝 어지러운 정도라 정신차리자 싶어서 손잡이를 꽉 부여잡았으나 그걸 못이긴거 같아요. 기억이 안나더라구요ㅜㅜ  당시 사람들은 많았고 정신을 차리니 저도 모르게 쓰러져있어서 깜짝 놀라 정신을 차리고 일어났어요.  일단 계셨던 분들께 피해끼치기 싫어 서서 손잡이를 잡고 있었으나, 당시 저는 서있는게 어지러움에 너무 힘들었었어요...  그러던 와중 어떤 이모님께서 자리를 양보해주셨고 저는 앉아있다보니 괜찮아져서 다시 자리를 드렸으나  앉으시지도 않고 서서 가셔서 너무 죄송스러웠어요ㅠㅠ  양보받을 당시 너무 어지러워서 감사의 표현을 제대로 못전함의 아쉬움이 남아 이렇게 글을 남깁니다....  이름도 모르는 너무 어여쁜 이모님 너무너무 감사드립니다. 세상 아직 살만하다고 느낀 하루였습니다.
쓰니	2021.05.15 05:05	0	417	개의 댓글	스승의날 고마운 선생님들	https://pann.nate.com/talk/359750177?page=1	처음 이렇게 글을 써보는데.. 갑자가 잠이 안 오고 옛날 10년 전 선생님들이 생각나 고마운 마음이 들어 글을 남기네요.  고등학교 1학년 때 미술 대학을 가고 싶었지만 형편이 어려워 생각만 하고 있었어요. 우연히 담임 선생님의 개인 사정으로 부담임 선생님이셨던 미술 선생님이 담임 선생님으로 바뀌시고 저랑 면담?이었는지 잘 기억은 안 나지만 저의 가정 형편을 아시고 저렴하게 다닐 수 있는 미술 학원을 소개해주셨어요.  그리고 작은 학원을 다니던 중 두 달 만에 폐업하게 되고 그 근처 대형 학원에 속하게 되었어요. 그리고 저도 대형 학원에 다니게 되었고 원비도 적은 금액 그대로 다닐 수 있게 되었어요.   하지만 저의 가정 형편에 남들보다 적은 원비도 감당하기 벅찼고  학원을 그만 두려고 했어요. 그런데 또 감사하게도 저를 가르치던 학원 선생님께서 원장님께 잘 말해본다 하시고  일이 잘 풀려 저는 거진 무료로 학원을 다니며 미술 대학에 진학할 수 있게 되었어요.  지금 생각해보면  어떻게 그렇게 돈을 안 받고 거의 3년동안 저를 가르쳐 주셨는지 너무 감사하고 제가 좀 뻔뻔한 아이였구나 생각이 드네요.   아무튼 스승의 날이어선지 옛날 고마운 선생님들이 생각나네요.   제가 성공했다면 금의환향?해서 돌아 갔을텐데 아쉽긴 하지만 그 선생님들이 있었기에 제가 좋아했던 미술을 배우고 공부할 수 있었던 거 같아요. 그리고 나름 미술로 유명한 대학에 들어갔고 너무 감사하고 또 감사해요.  잠이 안와 문득 고마운 마음을 표현하고  싶어 글 써보네요. 수원에서 유명한 촌스런 이름의 학원인데 M으로 시작하는 ... 그런 따뜻함을 주셔서인지 학원이 점차 번창했더라구요. 지금은 입시미술에서 실기비중이 많이 준거같아 지금도 학원이 잘되고 있는지 모르겠지만 저에겐 정말 고마운 선생님과 원장님이 계신 곳 이네요. 감사해요.
행복이야기	2021.05.14 19:25	0	250	개의 댓글	당신에게 전하는 편지~	https://pann.nate.com/talk/359737266?page=2	♥ 당신에게 전하는 편지 ♥그대는 뭘 해도 될 사람입니다.다가 올 일에 대한 걱정은눈 앞에 왔을 때 생각하기를어차피 그 일은 지나가기 마련이니까요.   인생이 뜻대로 되지 않는다고절망하거나 낙담하지 마세요.   아무리 노력한다 해도최선을 다 한다 해도안되는 일이 있기 마련입니다.   그 일들도 뒤돌아보면 별거 아닙니다.   쉬지 않고 달려야 할 때도 있고가만히 숨을 고를 때도 있는 법입니다.   놓친 차는 다시 오는 차를 타면 되고돌아가더라도 그곳에 도착하면 될 일이며노력해도 안되는 건 놓아 주면 됩니다.   그저 물 흘러가는 대로 그저 바람이 부는 대로담아 두지 말고 고이 보내주십시오.   작은 돌들이 모여 흐르는 강을 막는 댐이 되듯 즐겁게 흘려 보내기도 모자란 우리네 인생을 걱정이라는 돌로 막지 마십시요.   새로운 삶을 시작하는 그대에게지나간 삶을 잊으려는 그대에게또 다시 용기를 내려는 그대에게행운을 빕니다. - 전승환 '나에게 고맙다' 중 -------------------------------(카카오톡 공유가능) ↓★ 엄성된 좋은글,명언 더 알아보기 ★ 건강,힐링,성공지혜 더 알아보기 ※ "행복이야기" 카톡 친구하기
이혼	2021.05.14 15:08	0	551	개의 댓글	저는 아빠랍니다~^^	https://pann.nate.com/talk/359731556?page=2	저는 이런 자식 없습니다~  아빠보고 엄마라고 부르는 자식이 세상 어디에 있을까요?~^^  모두 스팸 조심하세요~
ㅇㅇㅇ	2021.05.10 19:21	0	400	개의 댓글	ab형이신분들 죄송하지만 지정헌혈좀...	https://pann.nate.com/talk/359634932?page=2	﻿오늘 친구 어머니께서 갑자기 폐에 부종이 있고 염증이 생겨 병원에 입원을 하시게 되었는데요의사가 급한 상황이라고, 당장 내일 수술을 해야한다고 했다네요.. ㅠㅠ근데 코로나덕분에 전체적으로 피가 턱없이 부족한 상황이라환자가 직접 피를 구해와야 하는 상황이라고 합니다 ㅠ혹시나 ab형이신분들, 시간 되시면김포우리병원 김애자 님 앞으로 지정헌혈 부탁드려요(+)집에 잠자고 있는 헌혈증도 보내주시면 도움이 될거예요대표전화 031-999-1000  10099 경기도 김포시 감암로 11 김포우리병원 김애자님﻿
뚜렛	2021.05.07 17:28	0	340	개의 댓글	벙커안에 숨어야할까요?	https://pann.nate.com/talk/359559225?page=2	아침부터 메딕의 잔소리에심란합니다.심각한사안으로 받아들입니다.해질녘 노가리나 구워서 오징어에 소주를 먹고싶네요.퇴폐적인 분위기의 겨울 노을이 눈앞을 막막하게 합니다.근손실을 우려한 파벳처럼 얼음샤워를 해야할까요?하지만 벙커에 숨어야 합니다. 그것이 인생인걸요.고성방가중인 벌쳐를보고있자면 한숨만 나오고싶습니다.다래끼가 났다고하면 믿으실 껀가요?
teen	2021.05.06 16:33	0	409	개의 댓글	전세 사시는 분들 ㅠㅠ 이것...	https://pann.nate.com/talk/359533136?page=2	https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/vZedds (청와대 청원입니다..한번씩 동의부탁드려요..!!) 안녕하세요 저는 강북구 미아동 빌라에 전세로 거주하고 있는 국민입니다.저는 최근에 억울한 일을 겪었습니다. 사회 초년생으로서 너무도 억울한 그리고 심리적으로 충격이 커 일상생활을 제대로 하지 못하고 있는 상태입니다. 이 글을 꼭 읽어주세요.2020년도 7월1일에 해당 신축빌라에 첫입주자로 들어왔습니다.그런데 바로 다음날인 7/2일에 저희는 이야기도 듣지 못했던 사람이 주인으로 되었습니다.그리고 부동산 계약시에 듣지도 못했던 위법건축물( 10m2 샌드위치 판넬 확장)로 2020.08.19일 자로 등재가 되었습니다. 그리고 계약할 당시에 집주인이 직접 오지 않았는데 위임장을 가져오지 않았고 저희에게 교부해주지 않았습니다. (주인이 직접 오지 않을 시에 인감도장이 찍힌 위임장을 발부받아 가져와 계약자에게 주는 것이 부동산중개법에 들어있는 것으로 압니다.)또한 저희는 위반건축물이 등재될 것이라는 것(위반건축물에 등재된다면 저희가 받은 전세자금대출은 연장이 되지 않고 전세자금대출이 되지 않기 때문에 다음 세입자가 들어올 수 없습니다.)을 듣지도 못했고 건축주와 계약대리인, 부동산업자는 모두 위반건축물인 사실을 알고 있었음에도 구두는 물론 확인설명서상에 고지를 해주지도 않았습니다. 이러한 사유로 인해 현재 집을 옮겨야 함에도 불구하고 집이 나가지 않고 있습니다. 집주인과 집주인의 대리인으로 전세계약 체결시에 나온 사람은 위반건축물임을 알고 있었음에도 불구하고 이러한 사실을 고지하지 않았습니다.(증거자료 있습니다.)더욱이 문제는 7/2일에 새로 집주인이 된 사람이 깡통전세를 수백채 가지고 있는 사람이라는 것입니다.이 집주인은 집을 매매할 당시(2018년도) 이행강제금 명분으로 건축주로부터 1천만원을 받고(우리의 전세금으로 이행강제금 벌금또한 지급하였음) 들어왔습니다(이미 불법건축물이라는 사실을 모두가 사전에 알고있었다는 이야기입니다.)저희가 2020년 7월1일에 입주하며 잔금을 치른 돈으로 건축주/현집주인/컨설팅업체/부동산이 나눠 갖고 리베이트를 주고 받고를 다 하였습니다. (음성녹음과 통장사본을 찍은 사진 가지고 있습니다.)이 사람이 금전적으로 어떠한 문제를 얻게 된다면 그 피해 또한 저희가 받을 수 밖에 없는 구조입니다.(경매처분이 되던지)해당 사건으로 인해 변호사 상담, 구청상담, 경찰서 상담, 주변 부동산 상담, 지인상담 등으로 너무도 많은 에너지를 빼앗기고 있습니다. 일상생활을 제대로 하지 못하고 있습니다. 직장생활도 제대로 못합니다. 민사소송을 해야 한다는데 1천만원이 넘는 비용이 들 예정입니다. 혹시 승소를 하더라도 돈을 돌려받지 못하고 경매에 넘긴 후 보증금보다 적은 금액을 돌려받을 수도 있다고 합니다.대통령님. 저희의 전세자금을 가지고 건축주, 현집주인, 부동산중개업자, 컨설팅 업체가 돈장난을 치고 있고 그 피해는 고스라이 전세입자가 떠앉고 있습니다. 이게 맞는 일은 아니라고 생각합니다.건축주는 자기는 잘못이 없다고 합니다. 대리인에게 모든 것을 물으라 하고 책임이 없다고 합니다.사기를 친 건축주, 가담한 컨설팅업체, 부동산, 계약하러 온 대리인 모두 강력한 처벌을 해주세요. 앞으로는 저와같은 피해자가 발생되길 원하지 않습니다.사기에 가담했을 시 자기의 미래가 흔들릴 수 있다는 위험을 느껴야 한다고 생각합니다. 저는 지금 저의 생활과 인생이 흔들리고 있습니다. 저의 돈을 왜 제가 제대로 돌려받지 못해야 합니까?왜 제 전세금을 가지고 장난을 치고 이익을 나눠갖습니까?너무 많은 전세 사기 피해자가 있습니다.  깡통전세, 바지사장, 위반건축물 등으로 장난치고 그 책임과 고통을 전세입자에게 떠넘기는 일이 없도록 법안을 마련해주세요. 처벌을 강하게 해주세요!저의 고통 ...그리고 앞으로도 있을 전세사기 피해자들이 없기를 바라며 이 청원을 올립니다. https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/vZedds청와대 청원입니다 한번씩 동의해주세요!ㅠㅠ
ja89	2021.05.06 09:50	0	283	개의 댓글	[신천지 온라인 천국세미나] 천국이...	https://pann.nate.com/talk/359527861?page=2	신천지 온라인 천국세미나, 천국이 가까왔다﻿오늘날 하나님께서 신앙인들에게 주신 성경!성도님들은 하나님과 예수님께서 하신 약속의 말씀을 믿으시나요?믿음의 첫 걸음은 성경 말씀을 듣는 것에서 시작합니다.마태복음 10장 7절에 보면 천국이 가까이 왔다고 기록되어 있는데요, '천국이 가까이 왔다'는 것은 무슨 뜻일까요?그리고 천국은 사람들에게 오는 것일까요? 아니면 (우리가) 가는 것일까요? 궁금하지 않으신가요?예수께서 대답하여 가라사대진실로 진실로 네게 이르노니사람이 거듭나지 아니하면하나님 나라를 볼수 없느니라요한복음 3장 3절요한복음 3장에 보면 사람이 거듭나야 천국에 들어갈수 있다고 하는데요. 성도님들은 천국을 보신적 있으신가요?물론 천국에 가려면 어디에 있는지 확실히 알아야 갈수 있지 않을까요?예수께서 대답하시되진실로 진실로 네게 이르노니사람이 물과 성령으로 나지 아니하면하나님 나라에 들어갈 수 없느니라요한복음 3장 5절천국에 가고 싶다고 해서 다 들어갈수 있는 것이 아닙니다.요한복음 3장에 보면 물(하나님 말씀)과 성령으로 거듭나야 소망하는 천국에 들어갈수 있다고 하는데요..하나님께서 성경에 약속하신 천국 말씀!이 말씀은 신앙인들에게 있어서 최고의 진리이자, 내 영혼의 생명이 되는 생명의 말씀입니다.예언이 성취된 실상을 성경으로 확인해 보셨으면 좋겠습니다.계시 말씀을 통해 참 하나님께서 살아 역사하심을 확인해 보세요~!성도님은 천국을 맞이할 준비가 되셨는가요?다시 찾아온 신천지 온라인 천국세미나! 5월 6,7일에 열리는 천국세미나 기대해주세요~!신천지교회에서 시원하게 답해드립니다.
ㅎ호ㅗㅗㅗㅗㅗ	2021.05.04 16:50	0	358	개의 댓글	페미를 가장한 메갈 워마드	https://pann.nate.com/talk/359491583?page=2	페미를 가장해 일베를 능가하는 폭력성과 싸이코패스 집합소인 메갈 워마드는 그냥 정신병자들 입니다. GS25 사태는 그냥 사이코패스의 테러행위 입니다. 메갈은 대부분의 선량한 여성들도 싫어합니다.
미누키	2021.05.04 14:57	0	598	개의 댓글	3주간 인테리어 공사 후 이웃분들께...	https://pann.nate.com/talk/359490114?page=2	3주간 집에 인테리어 리모델링 공사 후에 죄송함과 감사의 마음을 작은 쪽지에 적어 종량제봉투 묶음과 함께 이웃분들께 나눠드렸습니다.  어머니께서 고민고민하시다가, 떡을 돌리기엔 떡을 안좋아하시는 분들도 있으실테고 시기상 일일이 찾아뵙는 것도 민감한 시기라, 누구든 필요한 종량제봉투를 준비하자 기획하셨습니다. 어머니의 부탁으로 동생이 글귀를 적고 저는 쪽지를 프린트해 준비하고 세대마다 문고리에 걸어놓았어요.  몇일 후 엘레베이터에 이웃분이 장문의 글을 남겨주셨더라고요. 별거 아닐 수 있는 선물이지만 저희 가족의 진심을 바라봐주신 마음에 다욱 감사할 따름입니다 :)
쓰니	2021.05.04 11:54	0	745	개의 댓글	우리동네 중국집 사장님 배달...	https://pann.nate.com/talk/359487998?page=2	우리 동네에 내가 자주 시켜먹는 중국집이 있는데 거기가 레스토랑이라 원래 배달을 안했는데 이번에 코로롱때문에 배X으로 배달을 시작했어  그런데 사장님 리뷰 댓글이 진짴ㅋㅋㅋㅋ 대박이야;  일단 리뷰이벤트는 없는 것 같고  그냥 사람들이 리뷰 남기면 항상 댓글 달아주시는데 댓글이 무슨..난 책 한권 쓰신 줄 알았어  진짜 성의 없는 댓글에도 50줄 이상씩 달아주셬ㅋㅋ 심지어 내용이 겹치지도 않아ㅇㅅㅇ  내가 심심해서 자주 댓글 읽어보는데 손님들 닉네임이랑 무슨 메뉴 시켰는지도  다 기억하시는거 같아 신기해 진짜  그리곸ㅋㅋㅋ 얼굴도 안본 사람들한테 예쁘다 멋지다 해주시는데 읽다보면 웃기기도 하곸ㅋㅋ  마음도 따듯해지는거 같아서 내가 진짜 좋아해...  식당도 자주가서 식사하는데 사장님 만나면 더하셔.. 무슨 몇년 만난 사이처럼 리액션 장난 아니야; 여기 배달 말고도 동네에서 사장님 진짜 유명하더랔ㅋ  내 친구도 여기 사장님 웃기다고 알고있더라 그리고 음식도 진짜진짜 맛있고 식당 분위기도 좋아서  자주감 ㅇㅇ  아무튼 이런 사장님은 돈쭐 제대로 나셔야돼서 글써봄  *대전에 위치한 식당이고 상호명은 조심스러워서 반응 보고 공개하거나 할게*
ㅇㅇ	2021.05.01 19:36	0	344	개의 댓글	로제 떡볶이 엄청 좋아하는 사람 이리와	https://pann.nate.com/talk/359430591?page=2	마트에서 흔히 볼 수 있는 【3대 천왕 이가네 떡볶이 키트】 2인분 기준 우유 100ml 휘핑크림 250ml 체다치즈 2장 (필수) 물300ml (1인분은 저거 전부 반으로 나눠) 기호에 맞게 소세지 어묵 파 양파 등 추가해서 먹기  소세지나 어묵 둘 중 하나는 있어야지 맛있음!!  1인분은 쎈불로 8분이면 충분하고 2인분은 쎈 불로 10분 정도 쎈불 안되면 12분 14분 끓여서 먹어  혹여나 이가네 뒷광고 의혹 나올까봐 미리 말하지만 마초떡볶이 알바생이야...  먹고 나서 리뷰 작성해줘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 리뷰당 예쁜 말 추가
1235	2021.04.28 17:58	0	654	개의 댓글	세상에 이런 사람도 있네요	https://pann.nate.com/talk/359366273?page=2	이렇게까지 완벽한 사람이 다 있다니 말도 안돼요. 연기면 연기, 일이면 일, 얼굴이면 얼굴 혼자 다 가졌네요. 쥐상 얼굴 못생겼다고 누가그래요.  이 매력적인 거만한 표정을 보고도 못생겼다는 말 할 수 있나요? 자꾸 보면 어느 새 쥐상 얼굴만 찾아 헤매이는 제 모습을 발견하고나서부터는그냥 겸허히 받아들이고 마음껏 호며들기로 했어요.  요즘 이호창 본부장님 숨은 매력 찾는 낙에 사는데광고 모델이라니 오늘도 보람차게 호며드네요.
행복이야기	2021.04.26 20:29	0	378	개의 댓글	누가 그러더라... 인생은말야~	https://pann.nate.com/talk/359329334?page=2	♥ 누가 그러더라... 인생은말야 ♥누가 그러더라... 인생은말야죽을만큼 사랑했던 사람도 모른체 지나가게 될 날이 오고   한때는 비밀을 공유하던 가까웠던 친구가   전화 한통 없을만큼 멀어지는 날이 오고,   한때는 죽이고 싶을 만큼 미웠던 사람과 웃으며   다시 만나듯이 시간이 지나면 이것 또한 아무것도 아니다.   변해버린 사람을 탓하지 않고 떠나버린 사람을 붙잡지 말고   그냥 그렇게 봄날이 가고 여름이 오듯 의도적으로 멀리하지 않아도   스치고 떠날 사람은 자연히 멀어지게 되고...   아둥바둥 매달리지 않아도 내 옆에 남을 사람은   무슨 일이 있어도 알아서 내 옆에 남아준다.   나를 존중하고 사랑해 주고 아껴주지 않는 사람에게   내 시간 내 마음 다 쏟고 상처 받으면서 다시 오지 않을 꽃 같은 시간을 힘들게 보낼 필요는 없다.   비 바람 불어 흙탕물을 뒤집어 씻는다고 꽃이 아니더냐   다음에 내릴 비가 씻어준다. 실수들은 누구나 하는거다.   아기가 걸어 다니기까지 3000번을 넘어지고야 겨우 걷는 법을 배운다.   나도 3000번을 넘어졌다가 다시 일어난 사람인데   별 것도 아닌 일에 좌절하나 이 세상에서 가장 슬픈 것은   너무 일찍 죽음을 생각하게 되는 것이고   가장 불행한 것은 너무 늦게 사랑을 깨우치는 것이다.   내가 아무리 잘났다고 뻐긴다 해도 결국 하늘 아래에 숨쉬는 건   마찬가지인 것을 높고 높은 하늘에서 보면   다 똑같이 하찮은 생물일 뿐인 것을 아무리 키가 크다 해도   하찮은 나무보다도 크지 않으며 아무리 달리기를 잘한다 해도 하찮은 동물보다도 느리다.   나보다 못난 사람을 짓밟고 올라서려 하지 말고 나보다 잘난 사람을   시기하여 질투하지도 말고 그냥 있는 그대로의 나를 사랑하며 살았으면 좋겠다.------------------------------(카카오톡 공유가능) ↓★ 엄성된 좋은글,명언 더 알아보기 ★ 건강,힐링,성공지혜 더 알아보기 ※ "행복이야기" 카톡 친구하기
알바자랑	2021.04.26 18:19	0	524	개의 댓글	우리 알바생 칭찬 ~	https://pann.nate.com/talk/359327084?page=2	오늘 우리 알바생좀 칭찬하려고 안쓰던 판을 써보네요 ㅋ 저는 이제 막 장사를 시작한 조그만한 가게 사장이에요 아직 부족한 것도 많고 하지만 배민을 하면서 일거리가 늘어나서 짧게짧게 파트타임으로 당빠어플 통해서 구인해서 알바생을 쓰고 있었어요 인건비도 무시할수가 없어서 길게 쓰지는 못하겠더라구요근데 최근에 정직원으로 알바생을 뽑게된 분이 계신데요 배민 리뷰나 이런 부분은 저도 부족해서 신경을 잘 못썻는데 이분이 리뷰도 신경써야 한다면서 저보다 더 신경써주시고 일도 경험이 많은 분이여서 그런지 잘하시더라구요 그흔한 지각도 한번 없구요 코로나로 힘들지만 이런분이면 함께 커나가도 되겠다 싶어서 정직원으로 일해보시면 어떻겠냐고 제안드리니 정말 저보다 더 열심히 해주셔서 너무 감사하네요 장사하시는 사장님들 요즘 많이 힘드시지만 좋은 일도 생깁니다. 힘내세요 ~
앗	2021.04.23 00:00	0	400	개의 댓글	왕따트라우마라고해야하나요?	https://pann.nate.com/talk/359249262?page=2	전 30대 초반 아이가 둘 있는 애엄마입니다. 그냥 저처럼 왕따 당하신 분들 아직도 트라우마가 남은 분들계신가 궁금해서요  살면서 처음 17살에 왕따란걸 당해보았는데 그전엔 친구관계에 대해서 문제가 있던 적은 없었어요  처음 고등학교 올라가서 친해진 무리에서 친하다고 생각했던 친구가 저에대한 험담을 하고 하지도 않았던 짓을 했다고 거짓말 하는바람에 반에서도 왕따 그 무리들이 동아리도 들어가있다보니 전교에 소문이나서 전따가 되었다가 저 이후로 그 무리에서 하나 둘 왕따가 계속 나오더니 결국 저를 왕따 시켰던 아이가 마지막으로 왕따가 되었네요. 그때 같이 저를 왕따 시켰던 열댓명친구들에게 미안하다 오해였다는 말을 들었지만  저는 그때 전교에 소문이 다 나서 지나갈때마다 모르는 친구들이 저를 가르키며 욕을하고 제가 지나가면 제귀에다 욕을하고 그랬거든요. 학원가서 다른학고 친구들을 사귀게 되어도 결국 저도 모르는 저희학교학생이 제얘기를 해서 잘지내다가 다른학교 친구들이랑도 다 멀어졌던거같아요. 저는 그때 분명 아니다 난 그런적 없다했디만 저를 외면하고 같이욕했던 그 친구들 나중가서 미안하다 너말이맞았다는 말을 듣는데 얼마나 가증스럽던지....  처음인생에서 제일 힘들었던 시간이였던거같아요    그뒤로 사람들과 마음의 벽을 두고 살고있어요 상처받기 싫어서요... 그이후론 전따까지는 아니지만 그냥 한두명과 친하게 지내고 고등학교 졸업하였네요.  대학가서도 그냥 별탈없이 잘 지냈구요.  근데 가끔씩 훅올라와요  오늘도 진짜 뜬금없이 필라테스 1:1로 강습받는 선생님인데  오늘따라 기분이 언잖으신지 말도 잘 안하길래 기분이 안좋으신가 싶다가 갑자기 내 안좋은 소문을 들었나?  이런 생각이 드는거예요.. 저 결혼하고 친정동네에서 먼곳에서 사는데도요...ㅎㅎ 이런게 가끔 한번씩 올때마다.. 진짜  제가 정말 싫네요... 그냥 그 사람이 연락이 늦으면 내가 뭘 잘못해나 하는 생각도하구요ㅎㅎ 막상 그냥 늦게보낸건데 생각이 많ㅇㅏ지는 제가 정말 싫네여.....
의료사고	2021.04.20 10:01	0	567	개의 댓글	ㅂㄷs대 의료사고 입니다 꼭 읽어주...	https://pann.nate.com/talk/359200620?page=2	현재 (4월 19일) ㅂㄷs대병원 응급실 입원중인 환자 보호자 입니다 억울하여 글을 씁니다  환자는 3월 22일 MTX 주입을 위한 오마야 수술을 하기위해 3월 21일(일요일) 입원 후 22일 (월요일) 에 오마야 수술을 받았습니다. 이수술은 하루 이틀에서  삼사일이면 멀쩡히 퇴원하고 첨에 병원서도 삼사일걸린다 했던 수술입니다  비록 암투병 환자였지만   입원당일까지 성실히 자기일하며  컴퓨터 작업하고 수술전까지 말은 물론, 사진찍어 보내주고 문자까지 다 하던 사람이였습니다. 그러나 23일(화요일) 새벽 4시경 의식을 잃은 후 반 식물상태가 되었습니다. 간단하단  그 수술후 의식이 혼미 해져 수술전 잘먹던 음식도 사레로, 극심한 기침, 가래가 생겨 호흡곤란에 흡인성 폐렴까지 생겼습니다. 눈동공이 풀리고 허공으로 향하며 한쪽 눈을 못뜨고 또한 말을 거의 하지 못하고 의식도 혼미할때가 다반사상태가 되었습니다  이 모든 상황이 오마야 수술 이후 생겼습니다. 보호자 는 분명 의료사고라 보고 이에 병원측에 진상 조사를 촉구중이나 이런것이 환자보호자 입장에 얼마나 힘들것인지 알기에 파급력 있는 네이트판에 올리게 되었습니다   아직 한창 일할나이 56세입니다 삶에 대한 의지도 강했기에 수술도 받았습니다 모든것이 간단하다던 그수술 이후 이렇게 되었습니다 이글이 많이 퍼질수 있도록 부탁드립니다  지인입니다 두서없는 글 읽어주셔서 감사합니다  https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/CzD74N 청와대 청원싸이트 입니다 동의 부탁드립니다  도와주세요
쓰니	2021.04.19 01:24	0	430	개의 댓글	심심한데 설레는 썰이나 꿈좀...	https://pann.nate.com/talk/359176376?page=2	심심한데 설레는 썰 이나 꿈얘기 부탁해!!!
인천1호선귤현역	2021.04.17 10:22	0	572	개의 댓글	인천1호선 귤현역 역무원님과...	https://pann.nate.com/talk/359137681?page=2	안녕하세요~  좋지 못한 사회적 이슈로 마음이 답답한 요즘 훈훈한 소식 함께 공유하고 싶어 글 올립니다.    4월 8일(목) 5시 40분경 근무하셨던 귤현역 역무원님과 당일 귤현역으로 지원 나오셨던 부평역 역무원님께 감사인사드립니다.  저는 발달장애 아들을 둔 엄마입니다. 고등학교 2학년인 저희 아이는 작년부터 매주 목요일마다 신방화역-가양역까지 볼링장을 다녔습니다. 한동안 시행착오를 몇번 겪기는 했지만, 잘 다녀줘서 마음을 놓고 있었는데, 코로나로 인해 5개월 정도 쉬다가 지난주(4/8) 다시 혼자 길을 나섰습니다.  그날 저희 아이는 신방화역에서 가양방면이 아닌 김포공항 방면 열차를 탑승했고, 아빠와 통화중에 반대로 가고 있는 것을 인지하여 김포공항에 내렸습니다. 당황한 아이는 반대열차를 타면 다시 제자리로 간다는 생각에 9호선과 마주보고 있는 "공항철도(인천공항방면)"에 탑승하였고, 이번엔 엄마와 통화를 하다가 잘못탄 것을 인지하고 계양역에 내렸습니다. 반대방향열차를 타야한다는 생각에 아이는 다시한 번 반대방향으로 가기위해 이동하는 중 환승(인천철도 1호선)을 위해 움직이는 사람들의 무리에 이끌려... 공항철도가 아닌, 인천철도 1호선을 타게 되었습니다. 엄마는 아이와 통화하며 귤현역이라는 안내방송을 들었는데.. 하차하면서 아이와 전화가 끊겼고, 그 후 전화를 받지 않았습니다. 아빠는 무작정 귤현역으로 출발하였고, 처음 보는 역에서 도움을 청하지도 못하고 당황할 아이를 생각하니 숨이 멎는 것 같았습니다.  발만 동동구르다가.... 무작정 귤현역에 전화를 걸었습니다. 아이의 인상착의를 설명하고 전화번호를 남기고 빨리 찾아봐달라고 앞뒤없는 부탁만하고 저는 아이에게 계속 전화를 걸었습니다. 10여분쯤 후에 아이의 전화가 연결되었고, 전화기 너머로 아이와 대화하는 역무원님의 목소리가 들렸습니다.  "가양역에 가려면 어떻게 가야해요?" "여기서 계양역 가는 지하철을 타고, 한 정거장 내려서 공항철도를 갈아탄다음 김포공항에..... 9호선 가양역에 내리면 되요~알 수 있겠어요?" "네~ 근데.. 잘 모르겠어요.." "그러니까.. 여기가 귤현역인데.. 여기서 지하철을 타고 한 정거장만...."  아이의 반복되는 질문에도 몇 번이고 친절하게 설명하는 소리를 들으며 혼자 웃음지었습니다.  아이 아빠가 귤현역에 도착하였고, 아이는 역무원아저씨와 함께 다니며 무전기 놀이를 했다고 하였습니다. 퇴근시간이라 바쁘고 정신없으셨을텐데.. 발달장애인임을 알고도 당황하지 않도록 눈높이에 맞춰 상호작용해주신 역무원님과 공익근무요원님께 정말 감사인사를 드립니다.  성함을 정확히 알지 못해 이렇게라도 이 곳에 글을 남겨봅니다.  얼마전 발달장애인 실종사건 후 좋지 않은 결과로 인해 발달장애인을 아이를 키우고 있는 부모들은 참 많이 불안합니다. 아이들의 자립을 위해 여러가지 시도를 해보지만, 돌발상황에 대처할 수 없는 장애특성에 난감한 일도 한 두 번이 아니지요... 귤현역 역무원님처럼 아이들에게 안전한 환경이 많아지길 기대합니다.   마지막으로 주로 이용하시는 지하철이 귤현역 또는 부평역일 경우 역무원님께 응원과 칭찬 꼭 부탁드려요..^^  항상 행복하세요....
행복이야기	2021.04.12 18:15	0	399	개의 댓글	내 인생의 소중한 시간들~	https://pann.nate.com/talk/359043157?page=2	♥ 내 인생의 소중한 시간들 ♥  어느 때인가 내 인생의 소중함을 깨닫게 되었을 때 바람에 떨어지는 나뭇잎 길가에 피어 있는 작은 꽃 작은 돌 하나까지도 내게는 다 삶의 의미가 되었다.   그 중에서도 내 인생의 가장 큰 의미는 내 이웃들 슬픈 이 기쁜 이 외로운 이 미운 이 착한 이 가난한 이 이 모두는 내 삶의 이유이다..   내 소중한 이웃이 없다면내 인생은 무슨 의미가 있을까..? 사랑하고 미워하고, 함께 울고 웃고 괴로워할 수 있기에 내 인생은 진정한 의미가 있다.   그리고 이 모든 것이 내 삶을 풍요롭게 해 주는 것이다.   아! 그러나 이 소중한 삶의 시간들은 너무도 짧다. 한정돼 있는 것 같다.   아름다운 삶의 순간 순간이 시간속에 묻혀가는 것을 느끼며 나는 안타까움에 가슴을 졸인다.   더 사랑해야지 더 크게 웃고 사랑해야지..... 이 귀한 삶의 시간들이 그냥 소홀히 지나쳐가지 않도록.....  - 좋은글 中에서 -------------------------------(카카오톡 공유가능) ↓★ 엄성된 좋은글,명언 더 알아보기 ★ 건강,힐링,성공지혜 더 알아보기 ※ "행복이야기" 카톡 친구하기
삐뽀	2021.04.11 23:58	0	371	개의 댓글	빨리 조카 급해 얼불춤 하는사람	https://pann.nate.com/talk/359026922?page=2	얘들아 내가 조카 급한데 그 스팀게임중에 따라라라란 따라라라란 따라라라따라라라라라란 딴딴 딴딴딴딴 딴딴딴딴 딴딴딴딴딴. 이러는 노래 이름이 ㄴ뭐야 ?
ㅇㅇ	2021.04.09 20:34	0	555	개의 댓글	김치붙임게 먹었는데 개맛있다	https://pann.nate.com/talk/358979765?page=2	ㄹㅇㄹㅇ개꿀맛
원미미	2021.04.01 22:47	0	397	개의 댓글	[신천지 온라인 성경 세미나] 천국...	https://pann.nate.com/talk/358821354?page=2	[신천지 온라인 성경 세미나] 천국비밀이 열렸다?​​​안녕하세요~~+​요즘 코로나로 비대면 온라인 강의들이 많이 뜨고 있습니다.벚꽃이 흐드러지게 피기 시작한 요즈음 *꽃소식처럼 화안한 기쁜 소식이 있어서 알려 드립니다.집콕 방콕 시대에신앙인들에게 참빛의 역사인 열린 계시 말씀을 전해드릴까 하여바로 신천지예수교회 서울야고보지파에서 말씀 세미나를 준비하였답니다.​​"순간의 선택이 영원을 좌우한다"​​​오늘날 수 많은 신앙인들이 다니던 교회에서 신천지로 몰려오는 이유는?​그 비결에는 어떤 것이 있을까요?교계의 방해에도 불구하고 신앙인들이 신천지를 선택하는 것은 그만한 매리트가 있기 때문이지요?저는 바로 "말씀"에 그 비결이 있다고 생각합니다.왜냐면 제가 직접 보고 듣고 경험했기 때문입니다.​​자기 고집 피우지 말고! 색안경도 끼지 마시고!!물론 기존 교계에서는 신천지 교회에 대한 각종 선입견으로 바라보시는 분들이 많으신데요.하지만 수박도 쪼개어 그 맛을 봐야만이 비로서 어떤 맛인지 알 수 있지 않겠는지요?하나님의 말씀 또한 열린 계시말씀을 맛보아야 때를 따른 양식임을 알 수 있기 때문입니다.​제가 경험했던 신천지는 소위 세상에서 말하는 그런 곳과는 거리가 멀어도 아주 멀었습니다.​​​​하여 직접 내 눈으로 보고 듣고 확인!해보는 것이 가장 현명한 방법^^!​특히 신천지는 계시록의 예언이 이루어진 실상 계시말씀을 성경에 입각하여 육하원칙으로교회들에게 전하고(계22:16) 있습니다.​아무래도 기성교회와는 깊이 있는 말씀의 차이로 인해 교리가 다소 이상하게 느껴질 수도 있겠지만, 성경에 예언된 말씀이 성취되어 실상으로 나타난 계시말씀을 전하니성경의 오묘하고 하나님의 깊은 뜻을 깨달을 수 있는 참 진리의 말씀이랍니다.​시온선교센터에서 창세기부터 요한계시록까지 성경 66권을 깨닫고 난 후엔 신천지에 대한 선입견이 눈 녹듯 사라지게 된답니다.​물론 6개월 과정을 통해 깨달은 깊이 있는 말씀을 이웃님들께 다 전하기는 어렵지만, 신천지예수교회는 누구나 오셔서 말씀을 직접 보고 듣고 판단하실 수 있도록 문을 활짝 열어두고 있습니다.​하여 이번에 신천지 서울야고보지파에서 야심차게 여러분들을 위해 준비한 귀한 [온라인 성경말씀 세미나] 소식을 알려드리는 바입니다.신천지에 대한 선입견 따위는 잠시 내려두시고 직접 보고 듣고 깨달아 천국 소망 이루시는 천국 백성이 되시기를 간절히 기도하겠습니다.​​​​
행복이야기	2021.03.31 18:41	0	402	개의 댓글	내 마음 안에 부는 바람~	https://pann.nate.com/talk/358795248?page=2	♥ 내 마음 안에 부는 바람 ♥한 곳에 가만히 뿌리내리고진득하게 서 있고 싶은데불어오는 바람 탓에자꾸만 휘청거리고 넘어졌다.   태풍이 지나간 후정신을 차리면 낯선 곳이기도 했다.   한자리에서 안정감을 바라던 나는 바람을 원망했다.저 바람만 불지 않으면난 흔들릴 일이 없을텐데   이리저리 불안하게날아다니는 것을 반복하던   어느 때,  나는 운 좋게도 바람이 불지 않고비옥한 땅 위로 올 수 있었다.이제 내가 그동안 바라던 대로한곳에서 안정적으로 서 있으면 되는 것이다 .  하지만 나는 그곳에서도 종종 흔들렸다.바람이 불었나 싶어 고개를 돌려보면어디에도 바람의 흔적은 없었다.  흐트러짐 없이 안정적으로 서 있는 이들 옆에서 나 혼자만 휘청 거리니 그 움직임은 크게 보였고바람 탓을 할 수도 없었다.   그제야 나는 알았다.  나를 흔들었던 건 밖에서 불어오는 바람이 아니라내 마음 안에 부는 바람이었다는 것을.   그것을 알고 난,지금도 여전히 곧잘 흔들리지만  그럴 때마다 이젠 밖을 둘러보지 않고마음 안을 살핀다 .  마음에 이는 바람이 나갈 수 있게길을 터고 기다릴 수 있는 여유와덤덤함이 생겼다.  잠시 흔들릴지언정내가 서 있는 곳을 지킬 수 있게 되었다. - 민미레터, '쓰다듬고 싶은 순간' 중에서 -------------------------------(카카오톡 공유가능) ↓★ 엄성된 좋은글,명언 더 알아보기 ★ 건강,힐링,성공지혜 더 알아보기 ※ "행복이야기" 카톡 친구하기
조나단	2021.03.31 13:41	0	469	개의 댓글	끝내야 할 시간...	https://pann.nate.com/talk/358791490?page=2	이제 외로운 감정 그만 접어보려고요... 내가 겪은 일들이 다 허구였다 믿고, 그렇게 살면 접어지겠죠...
뚜렛	2021.03.29 14:57	0	606	개의 댓글	옆집에서 미사일터렛을쏴요	https://pann.nate.com/talk/358755684?page=2	너무합니다.무지한걸까요?심각한 사안입니다. 이사오기전 분명희 합의했습니다.심도있는 고민에 빠져있습니다.하루에 한번이상 미사일터렛발사안하기로분명희 말했습니다.당최 말을 들어먹질않고 하루에도 3회이상씩 미사일터렛을 발사합니다.배임혐의와 사기죄로 고소고발 가능한가요?도가 지나쳐도 너무 지나칩니다.고로나는 고발하겠답니다. 프로토스무시하는건가요. 나는분명히경고했답니다.고치시길간절히 기원했습니다.
안녕하세요	2021.03.29 03:14	0	1,260	개의 댓글	장례식 가서 부조안했어요	https://pann.nate.com/talk/358750054?page=2	안녕하세요  장례식 복장때문에 올리신글을 뿜에서 보고   제사연도 다른분들이 보았을때 어떠한지 궁금하여 적습니다 저는 엄청 짧은 내용이긴한데  하지만 넘 궁금하여 다른분들은 어떠하실지..   친구어머니가 돌아가셨는데  사실 친구에 친구이고 사실 15년은 보았지만 연락쳐모르고 20살때 두세번 25살때 두세번  30살때두세번보고 그리고 본적이 없는거같습니다.  그리고 저는 집도 못살지만 회사 그만두게된지 1년이 넘은 상태입니다 혼자살지만 여유가 많이 없어서(부모님한테는 말을 못함) 밥도 이틀에 한끼먹거나  이마트편의점에 가면 개당400원인가 아마 390원정도 할겁니다 그거로 하루 한두개먹거나 먹는 방법도 알아내서  양배추로 배채우거나 합니다 그럼 안고파요  이쯤읽으면 대충 나이쯤 저사람모했지? 싶겠지만 월급250받으면 보험료61만원즈음내고  나머지 적당생활비 제외하고  매달 120씩은 저금해서 1억5천은 이미 모았지만 안좋은 일로 한방에 날아갔죠.(주식 그런거아닙니다)  암튼 저게 주얘기가 아니고 장례식 얘기이니,  얼마전 친구에 친구어머니 돌아가신 얘기를  친구랑톡하다 알게되고  다른곳에 있다가 새벽에 갔습니다  왠지 안친해도 그래도 얼굴은 아는데 가야지 라 생각해서 갔습니다  그리고 한시간반정도있다왔습니다  저는 이미 아침부터 밖에있었고 많이 피곤했고. 하지만 그런일에 피곤함이 큰일은 아니죠.   이게 끝입니다 근데 머가 문제인가싶겠죠?   저는 부조를 안했습니다  정말 천원도 없었거든요.  아니 천원은 있었을겁니다. 근데 몇천원 1-2만원하기도 그렇고.  통장에는 정말 0원으로 되어있습니다. 지금도 머하나 돈들어오면 바로 다없거든요..   시간이 조금흘러 제친구에게 얘기들었습니다  너 걔한테 부조안했어? 응.  걔가 엄청 머라했다고. 아니 섭섭했다 그랬나..  저도 그게 어떤의미인지는 아는데  회사다녔을땐 전혀 안친한  친구,지인,얼굴아는모든사람들 장례식 결혼식은 다갔던거 같습니다  지금은. 제가 상황이 너무 안좋네요.  두서없는 제글이 너무 길었습니다   제가 너무 잘못했나요 또 괜한짓을 했구나 싶은 깊은 생각이 들었지만 후회하면 너무 늦더라고요. 머든.
수글	2021.03.28 23:32	0	425	개의 댓글	봉사는 마음에서 나오는게 맞는거 같다.	https://pann.nate.com/talk/358743850?page=2	현재 중학교 2학년 여학생입니다. 저희 반에는 지적 장애인 한명이 있는데 그 아이를 A라고 할게요. A는 비장애인인 저희처럼 근육에 힘이 없어 혼자 중심을 잡고 서있지 못해 비틀거리며 겨우 서 있어요. 그런데 저희 반에는 희정이를 도와주는 도우미 2명이 있어요. 그 2명 중 이번 이야기의 주인공인 아이를 B라고 부를게요. A의 도우미 2명을 뽑을때 봉사시간 5시간을 준다길래 저는 신청한 두 친구가 봉사시간을 받으려고 하나보다. 라고 생각했어요. 근데 어느날 일어난 한 사건으로 제 잘못된 인식과 생각이 고쳐지는 계기가 되었습니다.  때는 수학시간이였어요. 학교에서는 코로나때문에 모든 창문과 교실 문을 열고 수업을 받아야했었죠. A는 맨 뒷자리 고정이였는데 평소와 다름없이 교실 곳곳을 돌아다니던 A는 문 밖으로 나가 계단을 내려가려고 했어요. 도우미인 2명은 얼른 달려나가 A를 막아섰어요. 그래서 저는 '알아서 대려오겠지.'라는 생각과 함께 공부를 하고있는데 밖에서 쿵 하는 큰 소리와 함께 도우미중 한명이 반으로 급하게 뛰어들어와 선생님께 "B가 계단에서 떨어졌어요" 라며 소리쳤습니다. 놀란 선생님과 저희는 얼른 계단으로 뛰어갔고, 계단 아래에는 교복 셔츠가 살짝 피로 물든 B가 A를 껴안고 누워있었어요. 선생님은 놀라 B에게 다가가 보건실로 대려다 주신다고 했지만 B는 A를 먼저 챙겨달라며 몸을 이르키며 선생님께 말했어요. 그렇게 선생님은 A를 대리고 특별반으로 내려가셨고, B는 친구들의 부축을 받으며 보건실로 내려갔어요. 상황이 진정되고 B와 같이 도우미를 하던 친구에게서 상황설명을 들었어요. 계단으로 내려가려는 A를 B가 막아섰지만 생각보다 쎈 A의 힘에 B가 계단으로 밀쳐지며 중심을 잃었고 그와 동시에 A도 B의 위로 떨어졌는데, B가 순간적으로 팔을 뻗어 A를 감싸 안았고 자신의 등으로 떨어졌다는 이야기였어요. 다행히 B는 등이 까지고 갈비뼈가 살짝 나간것 빼고는 크게 다치지 않았다고 하더라구요.  이 사건을 통해 제 삐뚤어진 생각을 바로잡을 수 있었고, 봉사는 정말 사람 마음에서 우러나와야만 할 수 있다는것을 알 수 있었어요. 이후에 B는 학교에서 상장을 받았고, 다행히 지금은 완벽하게 회복하여 밝은 모습으로 학교생활을 하고 있답니다!
왠지타코야키가맛있더라니	2021.03.28 01:34	0	547	개의 댓글	해방직후 일본에서 한국으로 시집온 ...	https://pann.nate.com/talk/358723389?page=2	유튭 에 있는 민족 뿌리찾기 영상보고  할머니 생각나서 끄적여볼께  그리고 나 다이어트중 이라 예민하니 반말체로 간다ㅎㅎ  우선 할머니는 해방 직후 15살 의 나이로 일본에서 한국으로 시집오셨다    이시카와현 출신이시고  마을에는 일본인과 조선인이 거주하던 곳도 달랐다고 했다 당연히 할머니는 일본인들 만 모여살던 곳에서 거주하고 계셨고  조선인들의 부락은 따로 떨어져  있었으며  종종 친구들이랑 조선인들의 생활이 신기해 구경하러 가시기도 했다고 하셨다  학교에서는 일본인 과 조선인 자리는 나뉘었는데 할머니는 일본인 자리에 앉아 교육을 받았고 슬프지만 할머니는 조선인 학생들을 다함께 놀리고 이지메 도 하셨다고 했다  어느날 방과 후 집에 돌아와보니 집에 왠 조선인 소년이 있었고 할머니의 아버지 께서 그 소년과 조선말로 대화를 하고있어서  여기서 1차 충격을 받았다  “우리 아버지가 조선말을 어떻게 아시지?”  살면서 처음 본 모습이셨다고 했다    둘의 대화가 조금 지나 할머니를 불러 앉혀  “아버지는 조선인이다 그러니 너도 조선인이니 조선에 시집을 가야한다” 라는 황당한 말을 들었고  하늘이 노랗다는 한국말이 그때의 심정 이라고 하셨다    우리 아버지는 일본이름과 일본국적인데 왜 조선인이라고 하실까   그러면서 친구들과 조선인 부락에서 본 것들이 생각나면서 왜 하필 조선에 시집을 가야할까 라고 생각하셨다고 했다   그렇게 처음 입어보는 치마 저고리를 입고 부산항으로 향하는 밀항선에  타셨다  배 에서는 몽둥이를 든 사내들이 있었고 탑승자들에게 말을 걸어서 일본인 이라는것이 탄로나면 매질을 했다고 하셨다  그 모습을 보고 너무 무서워서 구석에 쪼그려 앉아 울고만있었다   물론 옆에는 우리 할아버지가 있었지만  2살 많은 이 남자가 전혀 믿음직스럽지않게 느껴졌다고...ㅎㅎ  더욱 무섭고 배 안에서 내가 이 사람과 함께 살수있을까 하며 자신의 아버지를 계속 원망하셨다고했다    몽둥이를든 사내들의 국적확인은 어김없이 할머니에게도 찾아왔는데  할머니에게 무어라 말을 했으나 알아듣지를 못하니 가만히 있었다고 했다    근데 그 옆에 함께 쭈그려 앉아있던 어느 조선인 아주머니가 그사내들에게 무어라 했고 할머니의 머리와 등을 쓰다듬으면서  ‘워후후 워후후’ 같은 소리를 내셨다고   그러자 그 사내들은 옆에 있던 할아버지에게로 넘어갔다  후에 할아버지가 말을 해주어서 알게된 사실인데  아주머니께서  " 야는 내 딸인데 배를 처음 타봐서 멀미가 심하다”  라고 말하셨다더라   아직까지도 그 아주머니께 너무 너무 감사한대 그때 말을 못해서 죄송하다고 입버릇처럼 말씀하셨다  그렇게 부산항에 도착했고 처음 본 부산의 모습은 길거리에는 똥이 가득했고 그 똥 옆에서 바닥에 앉아 음식과 물건을 파는 모습들을보고   나는 정말 이곳에서 살 수 없다고 생각하면서 울면서  할아버지를 따라가셨다  후에 야간어학당 시부모님께 부엌일 배우는 썰도 있는데   반응좋으면 나중에 한번 써볼께   나 잔다 잘자 다들
조나단	2021.03.26 19:46	0	419	개의 댓글	이번 라일락은	https://pann.nate.com/talk/358693242?page=2	못보겠다....... 미처미처미처!!!!   ㅡㅡ  그냥      덤벼랏!!!!!  땡!
틴탑천지	2021.03.24 15:11	0	4,565	개의 댓글	틴탑 이찬희 학창시절 썰	https://pann.nate.com/talk/358652234?page=2	난 성지고 12년도 남자졸업생임. 그 중에 동창생이었던 틴탑 이찬희 썰 풀어줌.요즘들어 연예계 왕따사건으로 문제가 많은데, 내가 지금 쓰는 글은 그런거랑 전혀 관련 없음.성지고, 말만 들어도 문제 많아보이지? 맞아, 문제 많지.나도 뺑뺑이 때문에 어쩔 수 없이 성지고를 입학하게 되고, 진짜 세상 다 잃은 사람처럼 살았음.학교안에서 대놓고 담배피고, 사건사고가 없던 날이 없었음. 니들이 아는 그대로 양아치천국이였음.그와중에 진짜 내가 동경하고 나의 성정체성을 혼란을 줬던 애가 있었음. 그게 이찬희임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ그 애랑 복도에서 마주 친 순간, 살면서 처음 느낀 감정이었음그 뒤로 그 애를 무의식적으로 유심히 관찰하게 됨.. 집가서 밤마다 깊은 혼동에 빠지면서 울었던 적도 있음. 내가 설마 게이인가... 하면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참,,, 10년지기 친구한테 얘기하니까 게이색히라고 하면서 놀림 받고 그랬음..근데 알고보니까 나만 그랬던게 아니었더라고.. 점심먹을때 보이면 나도 와 진짜 곱다 라고 생각하는데 옆에서 밥먹던 애들도 예쁘게 생기긴 했다하면서 거의 이찬희한테 시선이 쏠렸음. 자긴 알까.. 이런 시선으로 애들이 바라보고 있다라는 거를,,그냥 이찬희는 생긴게 잘생기고 왠만한 여자애들보다도 예쁘게 생겨서 남녀노소 안가리고 인기가 많았음ㅋㅋㅋㅋ이찬희는 성격도 털털하고 친화력도 좋아서 사람들이 좋아할 만한 성격 딱 그런거임,또 생긴거와 달리 남자다운 모습도 있었고, 애교는 없는데 존재자체가 애교인 사람ㅋㅋㅋ이런 호랑이 굴속같은 학교에 왠 쪼만하고 예쁜 토끼 한마리가 있지? 약간 이런 느낌임.난 지금까지 살아오면서 같은거 달려있는 남자애한테 설랬던 건 처음이야,, 나 여자 좋아해근데 그걸 항상 혼란을 주던게 이찬희였음. 어느정도냐면 내가 중학생때는 그래도 카사노바라는 별명이 있을만큼 여자애들 많이 만나고 그랬는데, 고등학교에서 이찬희를 보고 난 후로 3년동안 연애 못함.. 당연히 3년동안 나한테 고백하는 여자애들도 있었지 내가 누구 외모 평가할 처지는 아니지만 다 오징어로 보이는 거임난 걔랑 친해지고 싶어서 발악을 했는데, 아이돌 준비중이라서 얼굴보기 힘들었음.그러다가 데뷔한다는 소식을 접하고 나서 난 틴탑 천지 남팬됨진짜 내가 성격이 ㅈㄴ소심해 제일 후회되는 거는 3년동안 이찬희한테 말 걸어본게 안녕 이 한마디가 처음이자 마지막임틴탑 천지는 날 기억할라나 모르겠지만 난 아직도 널 못잃어이런 글쓰는 내가 더럽다고 느껴지시는 분들이 있을 수도 있어,,하지만 너네가 이찬희를 실제로 봐바 내가 안그러게 생겼나..같은 동창생들중에서 내가 아직도 만나는 애들이 5명인데 만나면 다 이찬희 얘기해 아 찬희 이랬지.. 저럈지.. 하면서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ주접이라 욕해도, 더럽다고 욕해도 좋습니다. 전 굴하지 않고 찬희를 사랑할 겁니다.
이헌	2021.03.24 12:14	0	418	개의 댓글	문득 생각이 나서 -4	https://pann.nate.com/talk/358650280?page=2	불청객초등학교 2학년 때 여동생이 태어났다.관심을 독차지하던 나는 점점 우선순위에서 밀리게 되었다.어머니가 만삭이어서 배가 볼록하게 나왔던 것도 기억나지 않는다.아니, 어쩌면 기억하기 싫었던 모양이다.하루는 어머니의 심부름을 다녀온 뒤 잔돈을 서랍장 위에 올려놓았는데 잔돈이 없어졌다고 나를 추궁하기 시작했다.결백을 주장하였지만 그 방에는 나와 이제 갓 100일이 지난 여동생만이 있었기에 범인은 나라고 단정 지었다.어머니가 여동생을 분유를 먹이기 위해 안았는데 그 밑에는 없어진 잔돈들이 굴러 들어가 있었다.그날 이후 여동생은 내 인생의 불청객이 되었다.불청객 2초등학교 5학년 때 아버지가 누나라고 데려왔다.나랑 4살 차이였다.순한 듯했지만 싸울 때는 꺾기의 달인이었다.힘으로 이겨내지 못했던 나는 말로서 공격했다.그러던 중 아버지에게 그 장면을 들키고 말았다.처음이자 마지막으로 뺨을 맞았다.그리고 그날 학교를 가지 않았다.내 인생의 두 번째 불청객이 생긴 것이다.불청객 330대가 되어서 부모님께서 연이어 돌아가셨다.슬픈고 아픈 건 나인데 주위에서 더 설레발을 쳤다.아버지 임종 직전 막내 이모는 나에게 뭐라도 말을 하라며 재촉했다."아버지 죄송합니다,라고 말해 얼른!"죄송한 게 없었다.그저 많지 않은 연세에 유명을 달리하시는 아버지가 불쌍할 뿐이었다.그 말에 화가 나서 병원을 박차고 나왔다.덕분에 아버지의 임종을 보지 못했다.그 이모라는 사람은 내 인생의 세 번째 불청객이 되었다. 불청객 4얼마 후 어머니께서도 유명을 달리하셨다.때마침 타지에 있어서 임종을 보지 못했다.그리고는 그 도시를 쫓겨나듯 떠났다.시간이 흐르고 한 통의 전화가 왔다." 네 엄마가 빌려간 돈 갚아! 당장!"막내 이모라는 사람의 목소리였다.위선자라 실컷 퍼붓고 전화를 끊었는데 큰 이모가 전화가 왔다.달래는 듯하면서도 짓밟는 말투에 화가 났다.더 이상의 인연이 없었으면 좋겠다고 말했더니 "혼자 잘 먹고 잘살아라!"라고 축복을 해주셨다.그 후 20여 년이 지났지만 서로 무탈하게 잘 살고 있는 것 같다.찾아가 보지도 그렇다고 연락을 하지도 않았지만 무소식이 희소식이 아니던가? 추측상 그렇다는 것이다. 이렇게 나 없이 잘 살고 있는 거 보니 내가 그들 인생의 불청객이었다는 생각이 든다.
