번호	키워드	매체	날짜	제목	URL	본문
1	list7	뉴스1	2021.05.30. 오후 4:25	백군기 용인시장 “제2의 ‘용담호수 뚝 마켓’ 나오도록 지원”	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=421&aid=0005381507	백군기 시장이 용담호수에서 열린 '제2회 용담호수뚝마켓' 에서 관계자들과 이야기를 나누고 있다.(용인시 제공) © News1 (용인=뉴스1) 김평석 기자 = 백군기 경기 용인시장은 지난 29일 처인구 원삼면 용담호수에서 열린 제2회 ‘용담호수 뚝 마켓’을 찾아 “지역 관광 발전을 위해 제2의 용담호수 뚝 마켓이 생겨날 수 있도록 정책 개발과 지원에 힘쓰겠다”고 말했다.  백 시장은 주민들로 구성된 관광공동사업체 문화누리원삼이 마련한 이날 뚝 마켓을 방문해 이같이 밝히며 관계자들을 격려하고 시민들과 소통하는 시간을 가졌다. 문화누리원삼은 시가 추진하고 있는 ‘용인시 관광두레사업’에 참여해 지역의 관광 명소와 콘텐츠 개발을 위한 활동을 하고 있다. 이날 행사는 지난달에 이어 두 번째로 마련됐으며 1300여명의 시민과 관광객이 방문했다. 문화누리원삼과 지역 예술인 43팀이 생활소품, 예술품, 로컬푸드 등을 판매했다. 시민들이 즐길 수 있는 수공예 체험 부스도 운영했다.  앞서 열린 1회 뚝 마켓에도 1000명이 넘는 이들이 찾았었다. 현재 용인시 관광두레사업에는 문화누리원삼, 길섶, 영농조합 장촌마을, 공유농업 등 총 4개 팀이 문화체육관광부와 한국관광공사의 지원을 받아 활동하고 있다.  사업에 참여하고 싶은 지역 주민은 다음달 25일까지 관광두레PD에게 연락하면 된다. ad2000s@news1.kr ▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기! ▶  뉴스1&BBC 한글 뉴스  ▶  뉴스1 공채12기 수습기자 모집 © 뉴스1코리아( news1.kr ), 무단 전재 및 재배포 금지
